Brasilink
Horário de Atendimento da UPCALL (GMT -3)	
Segunda à Quinta das 22h às 07h30
Sexta das 17h30 às 18h de Sábado
Sábado das 22h às 08h de Domingo
Domingo das 18h às 07h30 de Segunda
UPSOFT - OK
CHAT E LIGAÇÕES
IXC	OPA	SETORES
Quais as tecnologias oferecidas pela empresa?
R: Fibra e rádio
Quais os planos vendidos na empresa?
R: 100, 300 e 500 megas
VIÇOSA (SÍTIO)	 TIANGUA-  A CIDADE VAI ESTAR EM COREAÚ
Viçosa (interior) | Internet Fibra - 5Mbps
Viçosa (interior) | Internet Fibra - 10Mbps
Viçosa (interior) | Internet Fibra - 20Mbps
Viçosa (interior) | Internet Fibra - 40Mbps
Araquem internet fibra- 100MB
Araquem internet fibra- 50MB
Araquem internet fibra- 30MB
Em caso de solicitações de Upgrade de Planos e Renovação de Contrato durante Horário Comercial, podemos transferir ao Setor Suporte do Provedor (Suporte Interno) via Chat e abrir Encaminhar para Outras Demandas no IXC. Fora de Horário, abrir Encaminhar para Outras Demandas e encerrar o atendimento.
Em caso de solicitações de Contratação devemos transferir ao Setor Comercial dentro do horário do provedor e enviar um recado no grupo do provedor fora dele.
Presta suporte a repetidores?
R: Provedor oferece planos com repetidores (P3: Oferece um segundo roteador para maior alcance de sinal; P4: Oferece dois aparelhos com Rede Mesh e WiFi 6) 
Caso o cliente compre um repetidor ou segundo/terceiro roteador por conta própria, o provedor realiza o servidor de configuração e instalação, porém é cobrada a taxa de R$60 que vem na próxima fatura. Abrir N3 e passar o mesmo prazo das outras visitas, porém, entendendo que como não se trata de falta de conexão, a prioridade é menor. SEMPRE CONFIRMAR O VALOR DA TAXA
Quais cidades/bairros de atuação?
R: Viçosa do Ceará, Tiangua, Cocal e Rio Verde.
Quais equipamentos utilizados?
R: Tplink, Tenda, Multilaser, Greatek, Mercusys, Zte, Ont Nokia,
Quais os usuários da VPN?
R: Tianguá, Viçosa e Cocal - internoBRASILINK
Rio Verde - GO - internoBK
CASO NÃO TENHA ACESSO, ENCAMINHAR NO GRUPO
Qual a porta de acesso para acesso aos roteadores?
R: 8080, 8085
Sempre testar http:// e https://
CASO NÃO TENHA ACESSO, ENCAMINHAR NO GRUPO
Qual usuário e senha padrão para acesso aos equipamentos?
Equipamentos e Acesso
Portas: 8080, 8085
Acesso: http:// e https://
ZYXEL: admin / brasi70
ONT NOKIA COCAL: AdminGPON / ALC#FGU
TP-Link / Intelbras: admin / admin
Greatek 1800: super / super123
Huawei: brasi70
Diversos: pnbl / brasi70
ZTE:
- multipro / d7@xSb*R39ba ou xR*qJBh#0@h2
- user / zte#ca199a@
- admin / mlr#ca807RE@ ou bras!@
Caso não tenha acesso remoto, devemos abrir OS de acordo com a demanda do cliente e comunicar no grupo para que no próximo dia o provedor verifique se já consegue liberar. 
É possível informar ao cliente a senha do roteador?
R: Não
Qual DNS padrão?
R: 191.7.213.230  e 191.7.213.231
Quais são as tratativas para reset?
R: Somente encaminhar visita técnica, abrir OS
Se não tivermos acesso para trocar a senha e seja necessário abrir OS, é cobrado e qual valor?
R: Abrir visita técnica para efetuar a troca (Não é cobrado)
Existe tratativa de suporte N2 ou podemos enviar direto para N3?
R: Sim, possui N2 e N3
Como podemos prosseguir com falta de interação para clientes desconectados?
R: Abrir N2
Qual prazo de atendimento do Suporte, residencial e corporativo?
R:24h úteis
Após abertura da OS, encaminhar o protocolo da mesma ao cliente (Protocolo gerado dentro do IXC)
Sempre confirmar o telefone de contato com o cliente. O Técnico vai direto até o local e não entram em contato com antecedência para marcar horário.
Qual o custo da visita técnica caso seja improdutiva?
R: Haverá cobranças somente se o cliente for reincidente
OBS: Técnico informa valor no momento da visita
Tem plantão aos finais de semana e feriado?  
R: EXTERNO
Sábado	Das 18 às 20:30hrs
Domingo	Das 08 às 12hrs
Qual é a forma de pagamento de serviços como visita técnica e mudança de ponto?
R: Setor financeiro entra em contato para negociar
A empresa trabalha com IPTV? E presta suporte do mesmo?
R: Não. Caso haja necessidade podem fazer cabeamento porém encaminhar a Outras Demandas (fora do horário) ou Transferir ao Comercial (dentro do expediente) para informar sobre valores.
A empresa utiliza o IPV6?  
R: Sim
A empresa fornece IP Fixo? Qual valor?  
R: Sim. Valor: 25 Reais
Mudança de ponto no mesmo local, instalação de novo ponto, a UpCall pode abrir os? Se sim, quais os valores? Se não, para onde enviar?
R: Encaminhar para Outras Demandas fora do horário e transferir ao Comercial dentro do expediente
Serviço de passagem de cabo e troca de equipamento de local só é feito de segunda a sexta com a equipe de instalação.
Mudança de Endereço - Abrir Outras Demandas
FINANCEIRO E COMERCIAL
Clientes que solicitarem renegociação de fatura, pode abrir OUTRAS DEMANDAS e orientar que a equipe retornará durante expediente
Podemos enviar fatura?
R: Sim, ou indicar para acessar na central do assinante
Pagamentos via pix possui direto na fatura
Podemos utilizar o atalho / dentro do OPA para encaminhar QR Code e fatura pelo chat.
Com quantos dias ocorre o bloqueio?
R: 10 dias após o vencimento.
Podemos fazer o desbloqueio de confiança?
R:  Sim, com apenas 1 fatura em atraso e 1 vez por vencimento. Caso possua 2 faturas em atraso, realizar somente mediante ao comprovante de pagamento.
Se tiver mais faturas encaminhar para Outras Demandas fora do horário e transferir ao financeiro dentro do expediente do provedor.
Bloqueio ocorre com 15 dias de atraso.
O desbloqueio de confiança é válido por 2 dias
Utilizar o recurso do desbloqueio DE CONFIANÇA. Realizar desbloqueio MANUAL somente com comprovante de pagamento e se o DE CONFIANÇA não estiver disponível.
Possui redução de velocidade?
R: Não
Qual o procedimento para comprovante de pagamento?
R: Anexar ao atendimento (N1) registrado. Não precisa encaminhar para o financeiro ou abrir OS de Encaminhar Comprovante, geralmente dá baixa em 24h.
Como prosseguir em casos de troca de titularidade?
R: Abrir OUTRAS DEMANDAS.
OBS.: É necessário que o novo titular compareça presencialmente à recepção, portando um documento de identificação. Além disso, é obrigatório apresentar um contato atualizado do titular atual, para que possamos dar andamento ao processo.
Como prosseguir em casos de cancelamento?
R: Caso a tratativa de retenção não seja bem sucedida, abrir OUTRAS DEMANDAS - CANCELAMENTO e orientar o cliente que o setor responsável retornará o contato.
INFORMAÇÕES DA EMPRESA
ENDEREÇOS
Tianguá
Rua deputado Manoel Francisco, 800 - Centro
Viçosa do Ceará
Rua Professor João Viana, N° 40, Próximo a lotérica - Centro
Cocal
Av Raimundo Alves Pereira, N° 984 - São Pedro
HORÁRIO DE ATENDIMENTO
Segunda à Quinta das 07h30 às 18h
Sexta das 07h30 às 17h30
TELEFONE
0800 775 1010
CENTRAL DO ASSINANTE
URL https://atendimentoixc.brasilink.net.br/central_assinante_web/login
LOGIN
CPF
SENHA
6 primeiros dígitos do CPF
SITE
http://www.brasilink.net.br/
Fora de horário não utilizam setores, apenas abertura de OUTRAS DEMANDAS