Horário de atendimento da UPCALL (GMT -3)	
Segunda à Sábado das 20h às 08h

Domingos e Feriados - 24h

UPSOFT - OK

CHAT E LIGAÇÕES

SETORES	HUBSOFT	UPCHAT
Caso alguém solicite informações sobre vagas de emprego: https://form.jotform.com/223594812558061

Quais as tecnologias oferecidas pela empresa?
R: Fibra, Telefonia (Não oferece o telefone, somente a linha) e TV (não disponibilizam o aparelho, apenas o aplicativo).

Como prosseguir em casos de contratação?
R: Transferir o atendimento ao Setor Contratar. Caso seja fora do horário, encaminhar a seguinte mensagem anteriormente:
Anotei aqui sua solicitação. Já encaminhei seu pedido ao setor responsável, e retornarão em breve.

Não é necessário encaminhar os dados no grupo, somente transferir o atendimento (a menos que seja via ligação)

NÃO FINALIZAR O ATENDIMENTO

Quais os planos vendidos na empresa?
R: 600, 800 E 1000 MEGAS

Clientes que possuem planos inferiores a 600 Megas pode encaminhar no grupo para verificar viabilidade para fazer a atualização de plano.

Clientes com problemas de conexão com Plano de Rede Neutra, podemos encaminhar no grupo e marcar a Maysa (das 15h às 00h) ou a Larissa e Milena (antes das 15h).

Quais cidades/bairros de atuação?  
R: Bairro Veneza, Fazenda Rio Grande, Tatuquara (Condomínios), Caximba (Solicitar a localização) , Bairro Novo Mundo, Parolim e Guaíra

Quais os procedimentos para a linha telefônica?
R: Durante o horário pode transferir para o provedor.

Fazer o primeiro atendimento com o cliente, levantar as informações básicas (se o problema é para receber ou efetuar ligações) e informar que vai transferir.

OBS: Para ligações Interurbanas digitar Somente DDD + Número

Clientes que entrarem pós-horário ou via ligação, encaminhar no grupo do provedor.

Como orientar clientes sobre a TV?
R: Não fornecem nenhum tipo de aparelho, apenas aplicativo. Técnicos não instalam.

Mensagem sugestiva:

 

"A Capital agora disponibiliza também, app com canais de televisão 📺💜

 

Para baixar o app, você deverá procurar por Capital play na loja de app da sua TV, celular, ou computador.

Para acessar, o login e senha será seu CPF.

Nele você terá acesso a canais abertos, canais infantis, rádios, entre outros.

Para baixar o aplicativo basta clicar em um dos links abaixo:

 

Para Android:

https://play.google.com/store/apps/details?id=br.com.capitalfibra.edge.mobile

 

Para IOS:

https://apps.apple.com/br/app/capital-play/id6446258972

 

Duvidas estamos a disposição."

Prestam suporte a repetidores?
R: Não fornecem suporte a equipamentos adquiridos pelos clientes.

Caso haja necessidade de algum cliente de um segundo ponto realizam um agendamento para estudo técnico para estar instalando a rede mesh. Se o cliente aceitar, podemos encaminhar para VISITA TÉCNICA - {{UPCALL}} e informar no grupo.

Qual usuário e senha padrão para acesso aos equipamentos?
R: Planilha de Senhas e Manual de cada modelo

EQUIPAMENTO	PORTA	LOGIN	SENHA
UNEE	 	root	Changeme_123
ASKEY	/padrao	
admin

support

askey123

825e3a2a

NOKIA	/login.cgi	telecomadmin	admintelecom
CAPITAL NET	/padrao	support	825e3a2a
MITRA	/padrao	
admin

support

mitra123

825e3a2a

HUAWEI	 	
telecomadmin

capitalnet

admintelecom

cptnet@huawei

HUAWEI  V5-v2	 	Epadmin	adminEp
MERCUSYS	8888	 	capitalnet
TP LINK, INTELBRAS	9929	 	
99293

capitalnet

admincapitalfibra

84786670

TPlink  xc-220-g3v

TPlink  XX230V

 	 	C84786670
Tp link  Archer C5	 	 	84786670
DATACOM	 	user	Support@1
DATACOM DM985-424 HW2 	 	support	support
É possível informar ao cliente a senha do roteador?
R: Sim, evitar de passar ao cliente, mas caso insista pode informar a senha porém orientar que caso haja algum dano que seja necessário visita técnica, essa visita é cobrada.

Se não tivermos acesso para trocar a senha e seja necessário abrir OS, é cobrado e qual valor?
R: Pode abrir OS, a primeira visita não é cobrada, as demais haverá cobrança.

Ao realizar a troca de senha nas redes 2.4G e 5G, a sugestão é também efetuar a troca do nome de rede para: "Capital Fibra - Nome do cliente”
Deixar a mesma senha nas duas redes, 2.4G e 5G.

Qual DNS padrão?
R: DNS1: 189.36.252.77 e DNS2: 189.36.252.78

Quais são as tratativas para reset?
R: Abrir atendimento e orientar o cliente sobre a visita improdutiva ( casos em o cliente se negar é avaliado o financeiro) 

Qual site (padrão da empresa) utilizado para medir velocidade?
R: https://capitalfibra.speedtestcustom.com/

Existe tratativa N2 e N3?
R: Sim. SUPORTE N2 (SUPORTE REMOTO - {{UPCALL}}) e SUPORTE N3 (VISITA TÉCNICA - {{UPCALL}})

Ao abrir Ordem de Serviço, solicitar localização fixa e colocar na descrição da O.S.

Ao abrir SUPORTE N2 (SUPORTE REMOTO - {{UPCALL}}) enviar recado no grupo, mesmo fora de expediente, pois geralmente o provedor consegue solucionar.

Como podemos prosseguir com falta de interação para clientes desconectados?
R: NÃO abrir O.S. sem a confirmação do cliente (casos de falta de interação).

Qual prazo de atendimento do Suporte, residencial e corporativo?
R: Após abertura, sempre passar ao cliente a data do agendamento para o mesmo estar ciente e aguardar o técnico. Pode informar a data e que será atendido entre às 09h e às 18h. Em casos específicos, onde cliente não possa atender nesse horário ou solicite o encaixe para o mesmo dia, mandar o caso no grupo.

Necessário agendar a O.S. para o próximo dia útil (Seg a Sab). Clientes que entram no Sábado SEM CONEXÃO pode agendar para o Domingo. Clientes com INSTABILIDADE, QUEDAS agendar para Segunda.

Como prosseguir com agendamentos fora de horário?
R: Para agendamento de horários específicos ou depois do horário comercial , somente após ter sido verificado todas as possibilidades de visitas dentro do horário estipulado.  Das 08h30 às 17h30. ( Sempre damos sugestões de ver com amigo , parentes (maior de 18 anos). Para estar acompanhando atendimento técnico.

Somente em último caso que é aberto exceções (geralmente clientes atritos / retenção). Nesse caso é necessário que nos informe para verificar e estudar uma maneira para melhor atende-los.

Tem plantão aos finais de semana e feriado?
R: Sim, Sábado até às 18h e Domingo das 08h às 18h

Clientes SEM CONEXÃO que entram Domingo confirmar com eles a disponibilidade e encaixe no grupo do provedor.

Qual o custo da visita técnica caso seja improdutiva?

Para passagem de cabeamento interna é cobrado o valor da visita (R$30 +R$3,50 por metro de cabo)

Sempre informar na OS o valor repassado ao cliente

Caso o cliente não aceite o valor passado durante o atendimento, não se deve abrir O.S. - Enviar o caso no grupo nessas situações

Qual é a forma de pagamento de serviços como visita técnica e mudança de ponto?
R: A vista, diretamente com o técnico

Dependendo da situação, pode ser cobrada junto com a próxima fatura - Necessário verificar no grupo

Mudança de ponto no mesmo local, instalação de novo ponto, a UpCall pode abrir os? Se sim, quais os valores? Se não, para onde enviar?
R: Sim, Mudança de cômodo: R$30,00 caso não precise trocar fibra, R$70,00 caso haja necessidade. 

Ponto Adicional no Mesmo Local é agendado primeiro um orçamento para o técnico ir ao local (Abrir OS com Tipo de OS VISITA TÉCNICA - {{UPCALL}}) e informar o cliente que a equipe irá validar. Caso seja aprovado, além da taxa de instalação é cobrado R$29,99 mensal. 

Ponto Extra em Outro Local (Nova Contratação) - Transferir o atendimento ao Setor Contratar. Caso seja fora do horário, encaminhar a seguinte mensagem anteriormente: Anotei aqui sua solicitação. Já encaminhei seu pedido ao setor responsável, e retornarão em breve.

MUDANÇA DE ENDEREÇO - Dentro do horário comercial, pode transferir para o provedor diretamente.

Fora do horário encaminhar a seguinte mensagem:

Mudança de endereço:

Novo endereço:
Localização fixa:
Telefone atualizado:
Nome de quem solicitou:

Mandar no grupo e informar ao cliente que o setor responsável irá entrar em contato para passar as demais informações. Cliente precisa levar o modem para a nova residência

Como proceder em casos de cancelamento de OS?
R: Devemos alterar o técnico para CENTRAL e informar no grupo que foi feito o cancelamento da OS do cliente x

A empresa trabalha com IPTV? E presta suporte do mesmo?
R: Investigar até o cliente admitir (para deixar registrado no atendimento) que a questão é a na IPTV, após repassar as orientações da ANATEL

Sugestão: Orientar sobre o cabeamento do IPTV,  fornece o cabeamento de graça para o cliente até 1 metro e meio, caso haja necessidade de uma metragem maior, é cobrado.

Registrar no sistema todas as orientações repassadas ao cliente e abrir OS caso solicite o cabeamento. 

A empresa fornece IP Fixo? Qual valor?
R: Sim, fornece

Valor: 70 reais (mensal) para pessoa física

100 reais (mensal) para jurídico 

FINANCEIRO E COMERCIAL
 OBS: Fatura do telefone e da internet vem separado

Alguns clientes estão com os juros do boletos alterados como “2% DE MULTA MAIS 2% DE MORA AO MÊS”. O correto é “2% DE MULTA MAIS 0,033% AO DIA”. Quando cliente entrar em contato questionando sobre a divergência no  valor, pode repassar no grupo do provedor para ser alterado.

Podemos enviar fatura?
R: Sim. Também pode orientar a acessar pela Central do Assinante.


Para verificar a fatura no UPSOFT, é necessário clicar no Botão ABRIR BOLETO
Alguns planos possuem desconto caso o cliente pague em dia (o desconto já é automático na fatura). Ex: Valor de R$119,90 tem desconto de R$20 pagando em dia.

Clientes que estão sem financeiro gerado pode encaminhar no grupo que o provedor gera.

Quando ocorrem os bloqueios?
R: Provedor tem em sistema os dias de vencimento 10, 15, 20 e 25

Bloqueio ocorre após 15 dias da fatura em atraso.

Podemos fazer o desbloqueio de confiança?
R: Sim. Não desbloquear com duas ou mais faturas em atraso.

Desbloqueio de Confiança - 5 dias

Desbloqueio Preventivo (cliente já encaminhou o comprovante, mas não foi dada a baixa na fatura) - 3 dias

Em casos onde o cliente encaminha o comprovante e o desbloqueio está indisponível, pode utilizar a opção HABILITAR e informar o cliente de que a conexão ficará liberada até a próxima rotina do financeiro (em torno de 24h) para dar a baixa na fatura. Caso entre em contato por ligação e informe que fez o pagamento, pode HABILITAR e orientar a enviar o comprovante no WhatsApp.

Possui redução de velocidade?
R: Não

Qual métodos de pagamentos da fatura?
R: Boleto ou Pix pelo QR Code na própria fatura.

Não trabalham com débito em conta. Se o cliente solicitar, orientar a entrar em contato com o banco dele.

Fornecem carnê para pagamento de faturas?
R: Sim, podem ser retirado nas lojas. Caso o cliente solicite o carnê, enviar no grupo do provedor.

Caso alguns clientes de CAXIMBA, PAROLIN (PASSO AMARELO), solicitar localização e anexar na OS para o motoboy entregar até o local. 

Qual o procedimento para comprovante de pagamento?
R:  Anexar no sistema.

Informações da empresa
 

CENTRAL DO ASSINANTE	https://central.capitalnet.hubsoft.com.br/
APLICATIVO	
App Store: https://apps.apple.com/br/app/capital-fibra/id1638322751

Google Play: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hubsoft_client_app.capitalnet

 

TELEFONE	0800 941 0094
SITE	https://capitalfibra.com.br/site/
EMAIL	sac@capitalfibra.com.br
ENDEREÇOS	R. João Quirino Leal, 1515 CASA 42, Jardim Veneza, Fazenda Rio Grande - PR
Av. Cedro, 507, Eucaliptos
Rua Francisca Beraldi Paolini, 860, Caximba - PR
 

HORÁRIOS
Atendimento presencial Loja do Veneza	De Segunda à Sábado	Das 08h às 12h e das 13h30 às 17h30
Demais Setores - SAC	De Segunda à Sábado	
Das 08h 12h e das 13h30 às 16h30

Até às 23h30 para Transferências

Comercial - CONTRATAR	De Segunda à Sexta	
Das 08h às 16h30

Até às 23h30 para Transferências

Sábados e Feriados	Das 08h às 17h
Não transferir fora de horário (das 23h30 às 08h), encaminhar os casos no grupo e orientar que o setor responsável retornará o contato. Contratações podemos transferir a qualquer momento.

Como Abrir Ordem de Serviço
⇒CLIQUE AQUI⇐

Utilizar somente os Diagnósticos: NÃO SOLUCIONADO - {{UPCALL}} e SOLUCIONADO - {{UPCALL}}

Devemos especificar um período de 1h de duração (diferença entre o horário de abertura do horário de término) da O.S. 