CENSANET
 

Horário de Atendimento da UPCALL (GMT -3)	Segunda à Segunda das 20h às 07h
UPSOFT - OK

CHAT E LIGAÇÕES

IXC	OPA	SETORES
Quais as tecnologias oferecidas pela empresa?
R: Internet banda Larga por FTTH e temos uma tecnologia híbrida em prédios que chamamos de FTTB que a ONU fica no andar e saímos com o UTP para o apartamento.

Quais os planos vendidos na empresa?
R: 300, 450 e 600 MB

Quais cidades/bairros de atuação?
R: Temos rede em grande parte da cidade (Campos dos Goytacazes). Apenas alguns bairros que não temos viabilidade. Alguns deles seria: Travessão, Penha, Goytacazes, Ururaí, Tapera, Pq Aldeira, Canaã. Existe outros bairros também. Geralmente é orientado passar o endereço para nossa equipe verificar a viabilidade.

Quais equipamentos utilizados?
R: Utilizamos como BNG Juniper e ERP IXC. A rede PON é totalmente neutra da Forte Infraco. 

Na ponta com o cliente temos um parque de ONUs dos seguintes vendors:
* Parks, Huawei …

Temos roteadores e ONT dos seguintes fabricantes:
* Tplink, intelbras, d-link, multilaser…

Presta suporte a repetidores?
Não

Presta suporte a câmeras?
Não

Qual a porta de acesso para acesso aos roteadores?
Geralmente é 32, 3232, 80 ou 8080
É o ip do cliente ":" e a porta. Ex: 100.10.10.1:3232

Qual usuário e senha padrão para acesso aos equipamentos?
Geralmente são os 6 últimos números do MAC, sendo necessário diminuir o último caracter.

Ex: AB:10:15 se esse for o final, vai utilizar AB:10:14. Diminuindo o último e retirando os pontos.

Em alguns casos quando não é o final do MAC, utilizamos a seguinte senha: CN37#123456

Quando for ONT, é necessário colocar o ip + porta + /superadmin

EX: 100.1.1.1:32/superadmin ou em alguns casos só o ip + /superadmin

É possível informar ao cliente a senha do roteador?
Não, não fornecemos essas informações aos clientes. Até para evitar que altere as configurações e retire nosso acesso remoto.

Se não tivermos acesso para trocar a senha e seja necessário abrir OS, é cobrado e qual valor?
Nesse caso, só será gerado uma visita caso o roteador seja da empresa. Se for nosso, é gerado uma visita sem custos. Caso seja particular do cliente, é orientado a procurar um técnico para verificar seu equipamento.

Qual o site utilizado para testes de velocidade?
www.speedtest.net ou www.nperf.com

Garantem toda a banda contratada passada por WiFi?
Sim, geralmente na rede 5ghz. É sempre bom enfatizar ao cliente que apenas a rede 5ghz é possível fornecer a velocidade contratada (geralmente para planos acima de 100Mbps).

Qual DNS padrão?
186.237.49.21

8.8.8.8

Quais são as tratativas para reset?
Caso o equipamento esteja resetado, é necessário uma visita para reconfigurar o equipamento no local.

Existe tratativa de suporte N2 ou podemos enviar direto para N3?
Caso não seja possível solucionar durante o atendimento, devemos encaminhar ao provedor:

N2: Situações onde é possível solucionar remotamente (PON Piscando, Sem Acesso Remoto, Lentidão)
Visita Técnica: Situações onde faz-se necessário o encaminhamento da equipe in loco (LOS, Potência Inadequada, Equipamento Danificado)

Como prosseguir em casos de falta de interação?
Caso esteja desconectado no sistema, podemos gerar um N2 para a equipe do provedor retornar o contato em outro período

Qual prazo de atendimento do Suporte, residencial e corporativo?
Residencial: 48h
Empresarial: 12h
Corporativo: 4h

Existe setor de Agendamento ou Técnico vai direto ?
A visita pode ser gerada e mantém como aberto. Nosso setor verifica pela manhã e encaminha para o setor responsável.

Qual o custo da visita técnica caso seja improdutiva?
Não cobramos manutenção, mesmo que seja improdutiva.

Tem plantão aos finais de semana e feriado?
Suporte Interno: De seg a dom, 7h as 20h.
Suporte Externo: Seg a sex, de 8h as 18h e sábado de 8h as 17h. Domingo e feriado o suporte externo não funciona, apenas em casos de emergência. Em casos de necessidade é acionado a equipe de sobreaviso.

Qual é a forma de pagamento de serviços como visita técnica e mudança de ponto?
Isso é tratado diretamente com o setor Administrativo.

A empresa trabalha com IPTV? E presta suporte do mesmo?
Não

A empresa fornece IP Fixo? Qual valor?  
Sim, em casos de interesse em contratar o ip fixo é necessário acionar o setor administrativo.

Mudança de ponto no mesmo local, instalação de novo ponto, a UpCall pode abrir os? Se sim, quais os valores? Se não, para onde enviar?
Não, nesse caso pode abrir um atendimento para o setor setor administrativo entrar em contato e realizar o procedimento.

Mudança de Endereço
Sempre orientar o cliente entrar em contato com o setor administrativo. 

FINANCEIRO E COMERCIAL
 

Podemos enviar fatura?
Sim, basta confirmar o mês que o cliente deseja.

Com quantos dias ocorre o bloqueio?
Após 40 dias de atraso

Podemos fazer o desbloqueio de confiança?
Sim, mediante o comprovante.

Por quantos dias a conexão é liberada?
2 dias

Possui redução de velocidade?
Sim

Caso o cliente encaminhe o comprovante, podemos efetuar a liberação.

Com quantos dias ocorre a redução?
No 16º dia após o vencimento. Lembrando que não realizamos bloqueio sexta, sab e dom. Caso o 16º dia seja em um desses dias, vai ser gerado no próximo dia válido (entre seg e quinta).

Qual métodos de pagamentos da fatura?
Boleto, pix e cartão de crédito (no cartão é direto na loja).

Qual o procedimento para comprovante de pagamento?
Caso o cliente envie o comprovante, pode efetuar a liberação. Após isso deverá encaminhar um e-mail para o setor administrativo, informando o nome completo do cliente e anexando o comprovante. E-mail: contato@censanet.net.br

Como prosseguir em casos de cancelamento?
A solicitação de cancelamento só pode ser realizada pessoalmente ou por e-mail (contato@censanet.net.br), contendo nome completo do assinante, CPF, RG e o motivo do cancelamento.

INFORMAÇÕES DA EMPRESA
ERP 
IXC Soft

Central do Assinante

https://meu.censanet.net.br/central_assinante_web/login

ENDEREÇOS

Edifício Transamérica - R. Tenente Coronel Cardoso, 1031 - Loja 4 - Parque Tamandaré, Campos dos Goytacazes - RJ, 28035-042

Possui atendimento presencial?
R: Edifício Transamérica - R. Tenente Coronel Cardoso, 1031 - Loja 4 - Parque Tamandaré

CONTATOS

TELEFONE: (22) 3211-0090

WHATSAPP:  (22) 3518-8420

SITE: https: www.censanet.net.br/

INSTAGRAM: https://www.instagram.com/censanet?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==

 

HORÁRIOS 

Administrativo: Seg a Sex, 8h as 18h
Comercial: Seg a Sex, 8h as 18h
Suporte: Seg a Dom, 7h as 20h