ETECC
 

Horário de Atendimento da UPCALL (GMT -3)	
De Segunda à Sexta das 21h às 08h

Aos Sábados das 20h30 até às 09h de Domingo

Aos Domingos das 17h às 08h de Segunda

UPSOFT - OK

SOMENTE LIGAÇÕES

MK SOLUTIONS
Quais as tecnologias oferecidas pela empresa?
R: Roteadores dual-band (2.4Ghz e 5Ghz), redes Wi-Fi 6, Redes MESH (Link+ no caso da Huawei).

Quais os planos vendidos na empresa?
INTERNET PRÉ-PAGO (produto compra):
Cliente necessita comprar os equipamentos - Sem fidelidade - realiza recargas em algum dos planos disponíveis para utilizar por 30 dias, não possui compromisso mensal.

INTERNET LIVRE (produto comodato):
Equipamentos em Comodato - Sem fidelidade - Possui compromisso mensal de uso enquanto estiver com os equipamentos.

PLANOS RESIDENCIAIS:
100MB – R$ 79,90
600MB – R$ 99,90
800MB – R$ 129,90
ILIMITADO – R$ 149,90

PLANOS COMERCIAIS (cnpj, comercio):
100MB – R$ 99,90
600MB – R$ 129,90
800MB – R$ 149,90
ILIMITADO – R$ 169,90

PLANOS PROMOCIONAIS:
Plano Gamer – R$169,90

SITUAÇÃO COMERCIAL: 
Cliente necessita efetuar o pagamento da 1ª mensalidade e a taxa de instalação fica isenta porém o cliente precisa ter TODOS os documentos solicitados.
Instalação dentro de 48h após o pagamento da 1ª mensalidade. 

Documentos Necessários:
Rg e CPF ou CNH;
Comprovante de residência;
Selfie do cliente com documento ao lado do rosto (reconhecimento facial).

 



 

Quais cidades/bairros de atuação?
Cidades:

Peruíbe (Maior parte, até determinada partes de bairros das extremidades como: Estância dos Eucaliptos e Balneário Caraguava).
Itanhaém (Maior parte da cidade, com exceção de bairros muito próximos ao morro).
Mongaguá (Maior parte da cidade, com exceção de bairros muito próximos ao morro).
Praia Grande ( Lado morro completo, lado praia apenas até o Cidade Ocian).
Quais equipamentos utilizados?
Roteadores:

Huawei WS5200;
Huawei AX2 ou WS7001;
Intelbras IWR-3000N;
TP-Link Archer C5 AC1200.
ONU's:

FURUKAWA FK-ONU-20L;
HUAWEI EG8010H
CIANET CTS 2702D
FIBERHOME AN5506 (Modelos A e B).
ONT:

HUAWEI EG8145X6
Presta suporte a repetidores?
R: Não prestamos suporte, nem fazemos o cabeamento de repetidores.

Presta suporte a câmeras?
R: Não prestamos suporte, também não fazemos o cabeamento de câmeras.

Qual a porta de acesso para acesso aos roteadores?
R: Por padrão utilizamos a 80, em casos de pontos adicionais usamos:  8080 ou 8081.

Qual usuário e senha padrão para acesso aos equipamentos?
R: Nos roteadores que utilizamos a maioria solicita apenas senha, sendo a senha padrão: eteccinf ou o PPPoE do cliente.

No caso da ONT da Huawei o padrão é:
Username: Epadmin
Password: adminEp

É possível informar ao cliente a senha do roteador?
R: Sim, caso o cliente solicite a senha de acesso às configurações do roteador, podemos informar, importante reforçar ao mesmo para ter atenção com as configurações realizadas pois podem deixar o mesmo sem acesso.

Se não tivermos acesso para trocar a senha e seja necessário abrir OS, é cobrado e qual valor?
R: Caso não tenha nenhum aviso prévio ao abrir o atendimento do cliente, não é gerado custo para a visita, caso seja um cliente que já está notificado por excesso de visitar improdutivas o custo para visita é de R$90,00.

Porém, ordens de serviço devem ser abertas apenas por N2.

Qual o site utilizado para testes de velocidade?
R: https://www.speedtest.net/pt

Garantem toda a banda contratada passada por WiFi?
R: Não, garantimos em contrato 80% da banda contratada porém em teste de velocidade feito em dispositivo cabeado e compatível com o plano do cliente.

Qual DNS padrão?
R: Por padrão deixamos os equipamentos sem DNS fixado, mas caso seja necessário nossos DNS são:

Primário: 177.185.40.19

Secundário: 138.94.85.98

Quais são as tratativas para reset?
R: Ao identificar roteador resetado tentamos a principio fazer a configuração com o cliente por telefone, caso não seja possível encaminhamos visita técnica (sem custos seguindo a mesma regra da visita para troca de senha).

OBS: Temos atualmente um manual passo a passo de como fazer a configuração do roteador da Huawei através de dispositivo móvel, caso necessário pode ser feito dos demais equipamentos.

Existe tratativa de suporte N2 ou podemos enviar direto para N3?
R: Em caso de não ser possível solucionar o problema do cliente, deixar o atendimento pendente com seguinte Processo e Subprocesso: Suporte - Ligação e soltar o resgate do atendimento que a equipe interna N2 vai verificar a solicitação.

Qual prazo de atendimento do Suporte, residencial e corporativo?
R: As visitas geralmente são feitas no mesmo dia à depender do horário de abertura do atendimento e da demanda de rota externa, para fins de informação o prazo é no máximo até o dia seguinte me casos sem acesso à internet.

Demais casos no máximo no próximo dia útil. (Não encaminhamos técnicos para solicitações de lentidão/oscilação aos domingos e feriados).

Existe setor de Agendamento ou Técnico vai direto?
R: Sim existe um setor responsável por agendamento e logística das rotas dos técnicos, agendamento deve ser feito apenas pelo N2.

Qual o custo da visita técnica caso seja improdutiva?
R: Só geramos custo em casos específicos avaliados pela supervisão.

Tem plantão aos finais de semana e feriado?
R: Sim temos equipe interna e externa disponível aos feriados e finais de semana.

Qual é a forma de pagamento de serviços como visita técnica e mudança de ponto?
R: Boleto, PIX ou Cartão de crédito.

A empresa trabalha com IPTV? E presta suporte do mesmo?
R: Não trabalhamos com IPTV e não fornecemos suporte para IPTV.

A empresa fornece IP Fixo? Qual valor?  
R: Fornecemos IP Fixo mediante a disponibilidade, o valor é de R$20,00 por mês.

Mudança de ponto no mesmo local, instalação de novo ponto, a UpCall pode abrir os? Se sim, quais os valores? Se não, para onde enviar?
R: Ordens de serviço deve ser abertas apenas pelo suporte N2 pois é necessário a verificação da disponibilidade junto ao setor de agendamento.

Mudança de Endereço
R: Somente solicitar as informações como:

- Novo endereço completo;

- Ponto de referência do novo endereço;

- Comprovante de residência do novo endereço (contrato de compra/aluguel serve);

 

- Telefone para contato principal;

- Telefone para contato secundário (se tiver).

Agendamento será feito pelo N2.

FINANCEIRO E COMERCIAL
 

Podemos enviar fatura?
R: Sim

Com quantos dias ocorre o bloqueio?
R: 05 dias após o vencimento.

Podemos fazer o desbloqueio de confiança?
R: Não.

Por quantos dias a conexão é liberada?
R: 48 Horas.

Possui redução de velocidade?
R: Alguns cliente com plano antigo ainda podem estar na regra de redução, mas são casos isolados.

Qual métodos de pagamentos da fatura?
R: PIX, boleto e cartão de crédito.

Qual o procedimento para comprovante de pagamento?
R: Anexar em sistema e instruir o cliente a aguardar compensação do pagamento.

Como prosseguir em casos de cancelamento?
R: Solicitar ao cliente o motivo da solicitação, em caso de ser por problemas técnicos, oferecer tratativa, caso o mesmo recuse, abrir atendimento para que o setor de retenção verifique junto ao cliente.

Em casos de mudança de endereço, confirmar com o mesmo senão seria para alguma das cidades nas quais atendemos e oferecer a mudança de endereço para o cliente (não será cobrado taxa pela mudança de endereço).

Em casos de problemas financeiros oferecer ao cliente um atendimento pelo setor financeiro para verificar a possibilidade de um acordo para facilitar o pagamento.

INFORMAÇÕES DA EMPRESA
 

 ERP: MK Solutions ERP

Link: http://177.185.40.38:8080/mk/login/ 

 Central do Assinante: https://pix.eteccnet.com.br (Login: CPF do cliente, Senha: verificar no cadastro).

ENDEREÇOS:

Itanhaém: Av. Condessa de Vimieiros, 71 - Centro, Itanhaém - SP, 11740-000
Peruíbe: Av. Padre Anchieta, 1774 - Centro, Peruíbe - SP, 11750-000
Mongaguá: Av. São Paulo, 1859 - Centro, Mongaguá - SP, 11730-000
 

Possui atendimento presencial?
R:  Sim

CONTATOS

 

TELEFONE: 13 3421-1999

WHATSAPP: 13 3421-1999

SITE: https://eteccnet.com.br

FACEBOOK: https://www.facebook.com/EteccInf

 

HORÁRIOS
Lojas (Atendimento presencial):
Segunda a sexta, 09h ás 18h.
Sábado 09h ás 13h.
Domingo fechadas.

Call Center (Atendimento remoto):
Segunda a sexta, 07h ás 21h30.
Sábado 07h ás 21h.
Domingo 09h ás 17h.

Equipe externa (Carros e motos):
Segunda a sexta, 09h ás 17h30.
Sábado 09h ás 16h30.
Domingo 09h ás 17h.

 

¶TUTORIAIS MK SOLUTION
⇒CLIQUE AQUI⇐