Meganets Cuiabá- MT
 

Horário de atendimento da UPCALL (GMT -3)

Provedor usa o Fuso Horário GMT-4

De Segunda à Sábado das 19h às 09h e das 12h às 13h

Sábado das 13h até 09h de Segunda

UPSOFT - OK

CHAT E LIGAÇÃO

SETORES	IXC	OPA
Quais todas as tecnologias oferecidas pela empresa? 
R: Somente internet fibra e rádio (rural). 

No momento, não possuem disponibilidade para novos clientes Rádio

Também possuem aplicativos de Streaming, caso algum cliente solicite atendimento para tal, devemos encaminhar ao provedor

Quais planos são oferecidos?
Temos os seguintes planos na Fibra Optica! 🌐🛜
✅ 550 Mega R$109,99
✅ 650 Mega R$119,99
✅ 850 Mega R$139,99
✅ 1 GB R$159,99
💸Pagando em dias tem R$ 10,00 reais de desconto.
🛑 Modalidades de contrato
✅ Fidelidade de 12 meses, Sem taxa de instalação OU
✅ Contrato de comodato sem fidelidade, Taxa de instalação no valor de R$ 400,00
SUPORTE 24 HORAS
PRAZO PARA INSTALAÇÃO 2 DIA ÚTIL

PLANOS CORPORATIVOS
200MB CORPORATIVO R$199,99 adesão 500,00
400MB CORPORATIVO R$299,99 adesão 500,00
600MB CORPORATIVO R$399,99 adesão 500,00
800MB CORPORATIVO R$499,99 adesão 500,00

Quais são os equipamentos utilizados?
R: ONU Sumec, ONU Sumec Acoplada, ONU Think, ONU Think Acoplada, ONU Stavix, ONU Huawei, Roteador Greatek, Roteador Zyxel, Roteador Mercusys, Roteador Keo, Roteador TP Link, ZTE e Antenas e Injetores para clientes via rádio.

Equipamento ZYXEL é necessário retirar também o cabo de rede durante o reinício e conectar novamente após 2 minutos.

Qual a porta de acesso para acesso aos roteadores? 
R: 8080

Apenas o IP para acessar ONU Acoplada. 

Qual usuário padrão desses equipamentos?  
 	 Usuário	 Senha
ONU sumec	adminisp	adminisp
ONU think	tkth	tkth ou Private.10
Huawei	meganets	Privado.10
Mercusys	 	Meganets
Think wifi	tkth	tkth
ZTE Multilaser	adminisp	adminisp
Antena (rot radio)	meganets	Private.10
Roteador Keo(pouco utilizado)	meganets	meganets
Caso pegue um roteador com ZTE F660 com a senha multipro/multipro passa no grupo para equipe Meganets.

É possível informar ao cliente a senha do roteador? 
R: Não, esse acesso é restrito.

Pode realizar a troca de senha da rede Wi-fi?
R: Sim. Caso o cliente solicitar, informar da taxa no valor de R$40,00 (mesmo que seja feita remotamente) e encaminhar a N2, mesmo que a troca seja efetuada com sucesso.

A Taxa no valor de R$40 vem inclusa na próxima fatura do cliente.

Presta suporte a repetidores?
R: Sim, provedor fornece repetidores para a venda e faz a instalação e configuração dos mesmos, sendo cobrada a visita e o cabeamento em alguns casos.

Para repetidores que são adquiridos pelo cliente o provedor também faz a configuração, porém é necessário avaliar cada caso.

Em ambos, transferir o atendimento e informar que será dado sequência durante horário comercial.

Qual DNS padrão? 
R: DNS primário 177.125.30.2 e secundário 177.125.30.3 

Qual o nível de sinal ideal?
R: Até RX -21dBm

Abaixo disso, podemos gerar N3. Não devemos mencionar que será encaminhado diretamente para “VISITA TÉCNICA” e sim que será direcionado ao Setor de Agendamento para entrar em contato em horário comercial e checar a disponibilidade de encaminhar os técnicos.

Existe tratativa de suporte N2 ou podemos enviar direto para N3? 
R: Sim, N2 e N3. Após abertura transferir o atendimento. 

Ao abrir uma N3, sem ter constatado completamente o problema do cliente e ter a certeza de que a visita será necessária (LOS ou Equipamento Danificado), não devemos mencionar que será encaminhado diretamente para “VISITA TÉCNICA” e sim que será direcionado ao Setor de Agendamento para entrar em contato em horário comercial e checar a disponibilidade/necessidade de encaminhar os técnicos.

Como podemos prosseguir com falta de interação para clientes desconectados?
R: Para clientes desconectados, podemos gerar N2 caso não seja possível o contato via ligação com o cliente.

Para clientes conectados, se não conseguir o contato via ligação, abrir para o N2 e informar o cliente. Nos finais de semana, podemos apenas finalizar o atendimento e informar que qualquer coisa ele pode iniciar um novo atendimento.

Qual prazo de atendimento do Suporte, residencial e corporativo?
R: O N2 o prazo é geralmente é 2 horas uteis e no N3 caso no caso visita técnica é no máximo de 24 horas! 

Após abertura transferir o atendimento. Nos finais de semana, informar o cliente sobre o horário de atendimento após a transferência e reforçar que todos os procedimentos já foram feitos e que seria com outro setor.

Mensagem sugestiva

N2	Vou te transferir para o setor responsável pelo suporte mais avançado, e eles vão dar continuidade ao seu caso no próximo período útil, só um momento por gentileza.
N3 - Geral	Vou te transferir para o setor responsável pelo agendamento, e eles vão dar continuidade ao seu caso no próximo período útil para checar a disponibilidade/necessidade de encaminhar os técnicos, Só um momento, por gentileza.
N3 - Casos de LOS ou Equipamento Danificado	Como em seu caso será necessária uma visita técnica, vou te encaminhar ao setor de agendamento que fará o encaixe no próximo período útil para encaminharmos a equipe até o local. Só um momento, por gentileza.
Informações indispensáveis na OS:

Localização no campo referencia.
Não colocar melhor período (tem setor de agendamento especifico).
Ao abrir OS informar que o setor responsável vai entrar em contato para agendar a visita
É cobrado taxa de visita improdutiva? 
R: Sim, o valor é de R$40,00, e sempre informar que pode haver taxa

Pode instruir o cliente a reconfigurar no caso de reset?
R: Não, abrir para o N3 em dias úteis e horário comercial de atendimento.

Fora disso, podem ser abertas algumas exceções, caso clientes ameacem o cancelamento ou solicitem prioridade por se tratar de um comércio ou algo do gênero. Nesses casos, podemos sim informar a senha de acesso ao roteador, assim como todas as informações necessárias para reconfiguração do equipamento. Porém, sempre orientar que caso o cliente cause algum problema no equipamento ou retorne às configurações de fábrica, haverá uma taxa de serviço.

A empresa fornece IP Fixo? Qual valor? 
R:  Sim, é cobrado o valor a mais de $50,00 mensais. Transferir o atendimento. 

A empresa trabalha com IPTV? E presta suporte do mesmo? 
R: Não, fazer a verificação em outros equipamentos e caso realmente for a IPTV instruir cliente a falar com o vendedor que fez a instalação da IPTV para o cliente.

Atualmente a empresa utiliza o IPV6?
R: Sim

Quais os sinais padrões TX E RX?
R: TX E RX no máximo -25/-26 porém avaliar o histórico do cliente. Algumas caixas em certas localidades tem o sinal mais alto. Caso tiver duvida enviar para o N2.

FINANCEIRO E COMERCIAL
Podemos fazer o desbloqueio de confiança? 
R:  Após 15 dias é bloqueado. E se o cliente entrar em contato consegue realizar o desbloqueio por 5 dias com apenas 1 fatura em atraso. Sempre registrar o atendimento e transferir:

Caso não consiga resolver o problema do cliente, tem que direcionar ao setor responsável para assim que voltar as atividades dar a sequência ao atendimento. 

Podemos enviar fatura? 
R:  Sim. 

Caso não consiga resolver o problema do cliente, tem que direcionar ao setor responsável para assim que voltar as atividades dar a sequência ao atendimento. 

Possui redução de velocidade? 
R:  Não.

Qual formas de pagamentos de boleto? 
R: Central do assinante, segunda via pelo e-mail, também pode vir até o escritório realizar o parcelamento via cartão de crédito com acréscimo de 4% e via pix.

Caso o cliente solicitar o pagamento via PIX envie a chave aleatória do sistema, pois estão desativando a chave CNPJ em breve.

Você ira em editar o boleto, e copiar codigo pix


Após enviar para o cliente a seguinte mensagem:

Passo a passo de como pagar seu boleto via PIX!!

COPIE TODO CÓDIGO ENVIADO.

1° Passo abra seu aplicativo

2° Passo abra na função PIX

3° Passo ir na opção PIX COPIA E COLA

4° Passo inserir o código .

Qual o procedimento para envio de comprovante?
R: Sempre abrir OS de envio de comprovante e anexar

Mudança de ponto no mesmo local, instalação de novo ponto, a UpCall pode abrir os? Se sim, quais os valores? Se não, para onde enviar? 
R: No caso de mudança de cabeamento, podemos gerar N3 mas devemos informar o cliente que há a cobrança de R$40 pela visita técnica. Havendo necessidade de lançar um novo cabeamento, há a taxa de R$120.

No caso de repetidor é feito a venda de um Mercusys que custa R$300 + taxa de visita de R$40. Podemos gerar N3.

No caso de um segundo ponto, podemos encaminhar o cliente ao Setor Comercial para realizar um novo cadastro.

Como é feita a parte de cancelamento?  
R: Transferir para o Comercial dentro do horário.

Fora do horário, encaminhar caso no grupo e transferir para o Agendamento.

INFORMAÇÕES DA EMPRESA
 

IXC	https://ixcsoft.meganets.com.br/login.php
CENTRAL DO ASSINANTE	https://ixcsoft.meganets.com.br/central_assinante_web/login
 

ENDEREÇO	AV. Newrton Rabello de Castro Q.69 N°48 BAIRRO: PEDRA 90  - CUIABÁ ao lado da loja américa JEA
 

CONTATO	65 3044 2005
65 99227 1726
INSTRAGRAM	https://www.instagram.com/meganetsbandalarga/
FACEBOOK	https://pt-br.facebook.com/meganetsbandalarga/
 

Horário de atendimento
Segunda a sexta das 08h às 12h e das 13h às 18h

Sábado das 08h às 12h