NICK NETWORK
 

Horário de Atendimento da UPCALL (GMT -3)	
Segunda à Sexta das 18h às 08h

Sábados das 00h às 09h e das 13h às 08h de Segunda

UPSOFT - OK

Chat e Ligações

HUBSOFT	WHATSAPP
Quais as tecnologias oferecidas pela empresa?
R: Internet e telefonia. Estamos trabalhando na implantação de serviços de TV, e e-book, devemos começar ainda este mês.

Quais os planos vendidos na empresa?
Temos planos de internet de 100, 300 e 500MB residencial e corporativo;

Planos de telefonia essencial (ligações nacionais ilimitadas fixo-fixo) e completo (ligações nacionais ilimitadas fixo-fixo e fixo-móvel) também residencial e corporativo; 

Planos combo de 100, 300, e 500MB que comtemplam o plano de telefonia completo, residencial e corporativo; e
Planos Dedicado a partir de 50MB mediante orçamento.

Quais cidades/bairros de atuação?
R: Jacarezinho, Santo Antônio da Platina, Ribeirão Claro, Andirá, e Barra do Jacaré, todos no Paraná.

Atendemos todos bairros, exceto região rural, com exceção de Jacarezinho que atendemos o bairro Zona Rural.

Quais equipamentos utilizados?
ONU/ONT Fiberhome, e em alguns clientes roteador comodato que pode variar a marcar.

Presta suporte a repetidores?
Não.

Presta suporte a câmeras?
Não.

Qual a porta de acesso para acesso aos roteadores?
ONUs porta 80, roteadores quando possuem acesso remoto porta 8082

Qual usuário e senha padrão para acesso aos equipamentos?
ONU - usuário admin, senha redbull1

Roteador - usuário admin, senha nicknet01 ou nicknet1

É possível informar ao cliente a senha do roteador?
Se tivermos acesso ou documento sim, da ONU não informamos.

Se não tivermos acesso para trocar a senha e seja necessário abrir OS, é cobrado e qual valor?
O cliente sempre tem a opção de levar o roteador até a nossa loja para que seja configurado sem custo, em Jacarezinho, Santo Antônio da Platina e Andirá. Em Ribeirão Claro e Barra do Jacaré se for em comodato não tem custo. Para equipamento do cliente existe uma taxa de R$70,00 para configuração/deslocamento.

Qual o site utilizado para testes de velocidade?
https://www.nperf.com/pt/

Garantem toda a banda contratada passada por WiFi?
Não, há sempre a indicação de que o teste para ser eficiente precisa ser feito conectado via cabo.

Qual DNS padrão?
186.251.14.138
186.251.14.139

Quais são as tratativas para reset?
Se o equipamento do cliente tiver sido resetado, enviamos um técnico no local.

Existe tratativa de suporte N2 ou podemos enviar direto para N3?
Existe N2.

Qual prazo de atendimento do Suporte, residencial e corporativo?
Residencial até 48 horas

Corporativo até 24 horas

Dedicado até 6 horas

CLIENTES QUE FOREM PREFEITURA, PASSAR O CONTATO DIRETO DO AUGUSTO (43 9142-1979) E ENVIAR O CONTATO E NOME CLIENTE AO PROVEDOR.

Existe setor de Agendamento ou Técnico vai direto?
Existe um responsável pela agenda dos técnicos.

Qual o custo da visita técnica caso seja improdutiva?
R$30,00

Tem plantão aos finais de semana e feriado?
Não temos plantão, mas em caso de problemas generalizados o responsável pode ser sempre acionado.

Qual é a forma de pagamento de serviços como visita técnica e mudança de ponto?
Pode ser feito o pagamento por Pix, cartão, ou o valor pode ser adicionado ao boleto da fatura da internet

A empresa trabalha com IPTV? E presta suporte do mesmo?
Ainda não trabalhamos, e não damos suporte.

A empresa fornece IP Fixo? Qual valor?  
Sim, R$50,00/mês.

Mudança de ponto no mesmo local, instalação de novo ponto, a UpCall pode abrir os? Se sim, quais os valores? Se não, para onde enviar?
Essa tratativa é feita pelo nosso setor de atendimento comercial (43)99140-4641.

Mudança de Endereço
Essa tratativa é feita pelo nosso setor de atendimento comercial (43)99140-4641.

FINANCEIRO E COMERCIAL
 

Podemos enviar fatura?
Não, sempre orientar o cliente a pegar a fatura no nosso aplicativo ou na Central do Assinante.

https://app.nicknetwork.com.br/

http://central.nicknetwork.com.br/

Com quantos dias ocorre o bloqueio?
19 dias o sinal é suspenso parcialmente.

49 dias o sinal é suspenso completamente.

Podemos fazer o desbloqueio de confiança?
Não, orientar o cliente a fazer o próprio desbloqueio pelo aplicativo ou Central do Assinante.

O cliente só poderá fazer o desbloqueio uma vez a cada 180 dias

Por quantos dias a conexão é liberada?
4 dias

Possui redução de velocidade?
Após passar 19 dias do vencimento da fatura que não for paga a conexão é reduzida para a velocidade de 100k.

Qual métodos de pagamentos da fatura?
Pagamento comum via código de barras e Pix QR code.

Qual o procedimento para comprovante de pagamento?
Mesmo que o cliente nos envie o comprovante, ou ele aguarda o sistema reconhecer o pagamento, se for feito por Pix costuma ocorrer em até 30 minutos, se for pago via código de barras em até 48 horas, ou ele pode fazer o desbloqueio em confiança se tiver disponível.

Como prosseguir em casos de cancelamento?
Direcionar para o setor financeiro. (43)99900-2331

INFORMAÇÕES DA EMPRESA
 

 ERP - Hubsoft

 Central do Assinante - http://central.nicknetwork.com.br/

 

ENDEREÇOS

JACAREZNHO

Avenida Getúlio Vargas, 1155, Centro, 86400000

SANTO ANTÔNIO DA PLATINA

Rua Marechal Floriano Peixoto, 171, sala 01, Centro, 86430000

ANDIRÁ

Rua Pará, 166, Centro, 86380000

 

Possui atendimento presencial?
R: Nas cidades mencionadas acima sim.

CONTATOS

 

TELEFONE  0800 525 5930

WHATSAPP  

Suporte (43)99195-5930 (Integrado ao nosso UPCHAT)

Suporte (43)9952-4340 (Integrado ao nosso UPCHAT)

Atendimento (43)991404641

Financeiro (43)999002331

SITE https://www.nicknetwork.com.br/

FACEBOOK https://www.facebook.com/nick.network.oficial

INSTAGRAM https://www.instagram.com/nick.network.oficial/

 

HORÁRIOS

De segunda a sexta das 08:30 às 18:00

Sábado das 09:00 às 13:00