Perfect
 

Horário de atendimento da UPCALL (GMT -3)	
Telefonia - De Segunda à Sexta das 18h as 08h30 e das 12h às 13h30

Sábados das 12h às 00h

Domingo das 00h01 às 21h

Chat - De Segunda à Sexta das 18h às 21h

Sábados das 12h às 00h

Domingos das 00h01 às 21h

UPSOFT - OK

CHAT E LIGAÇÃO

IXC	OPA	SETORES
Quais as tecnologias oferecidas pela empresa?
R: Internet Fibra Óptica, Telefonia, Rádio, Energia Solar, Informática e SVA's:

Perfect TV (App de TV com 160 Canais + Plataforma de Filmes) - Usuário e Senha: PPPoE - Liberado para clientes com Plano >R$100. Caso o cliente possua um plano inferior, ele pode contratar a parte.
Watch TV (App com alguns canais de TV + Plataforma de Filmes, incluindo o Paramount) - Usuário e Senha são liberados pelo e-mail do cliente pelo provedor - A parte dos planos, com custo de R$5
CampSoft (HBO MAX) - Usuário e Senha: CPF do titular - A parte dos planos, com custo de R$18
Caso o cliente solicitar atendimento desses outros serviços, podemos abrir ENCAMINHAR PARA OUTRAS DEMANDAS

Quais os planos vendidos na empresa?
R: Possui planos de rádio e Fibra

Clientes que ainda não assinaram o contrato ficam com velocidade reduzida em 2 MB, solicitar ao cliente para realizar a assinatura pela central do assinante 

Quais cidades/bairros de atuação?  
R: União da Vitória, Bituruna, Cruz Machado, Mallet, Fluviópolis, Paula Freitas, Paulo Frontin, Porto Vitória, Rio Azul, Rio Claro do Sul, Porto União, Felipe Schmidt, interior de Canoinhas, Irineópolis, Poço Preto e Santa Cruz do Timbó.

Quais equipamentos utilizados?
R: RÁDIO - Ubiquit e FIBRA - Multilaser, TP-Link, ZTE

Prestam suporte a repetidores?
R: Repetidor não fornecem, mas configuram com as taxas de R$ 60,00 para URBANO e R$ 80,00 para RURAL

Trabalham com Rede Mesh, mas o cliente precisa fazer a compra do segundo roteador. Abrir N3 normal em caso de não normalizar com os procedimentos padrão.

Qual a porta de acesso para acesso aos roteadores?
R: 80, 8080

Qual usuário e senha padrão para acesso aos equipamentos?
R: PROVISIORIAMENTE, ESTAMOS SEM ACESSO AOS EQUIPAMENTOS. ABRIR N3 E PASSAR NO GRUPO CASOS MAIS URGENTES

EQUIPAMENTO

PORTA

LOGIN

SENHA

Ubiquit	80	admin	
kairos2010

kairos@_2010

Multilaser, TP-Link, Dlink	8080	admin	
kairos2010

kairos@_2010

admin1

admin

ZTE	8080	multipro	multipro
Não temos acesso a antenas

É possível informar ao cliente a senha do roteador?
R: Não repassar a senha

Se não tivermos acesso para trocar a senha e seja necessário abrir OS, é cobrado e qual valor?
R: Abrir N3 e informar que será atendido em horário comercial.

Qual DNS padrão?
R: DNS 1: 45.182.152.34

DNS 2: 8.8.8.8

Quais são as tratativas para reset?
R: Pode orientar o cliente, mas na maioria dos casos será necessário abrir atendimento.

Qual o nível de sinal ideal?
R: Até RX -32dBm (até -34dBm ainda mantém conectado)

Abaixo disso, podemos encaminhar ao N3

Qual site (padrão da empresa) utilizado para medir velocidade?
R: speedtest.net

Existe tratativa de suporte N2 ou podemos enviar direto para N3?
R: Não, somente N3

Clientes que possuem 3 ou mais atendimentos N1 em sequência, independente do intervalo de tempo, devemos abrir OS para o provedor verificar.

Clientes que entram em contato já dando a entender que só vão ficar satisfeitos com abertura de chamado, pode ser aberto e orientado para otimizar o atendimento.

Quando for aberto deve ser escolhido a região correta de acordo com o endereço do cliente, da seguinte forma:
Mallet = Mallet + Paulo Frontin + Rio Azul + Paula Freitas + São Mateus
União da Vitória = União da Vitória, Porto União, Porto Vitória, Bituruna, Canoinhas, Cruz Machado, Irineopolis

Como podemos prosseguir com falta de interação para clientes desconectados?
R: Abrir N3

Qual prazo de atendimento do Suporte, residencial e corporativo?
R: Segunda à Sexta: Chamados até 12h–13h30 → atendidos no mesmo dia.

Chamados até 18h–20h → • Urbano: mesmo dia • Rural: próximo dia

Sábado: Chamados entre 12h–20h → mesmo dia, após isso → reagendado para domingo

Domingo: Chamados entre 08h–20h → • Urbano: mesmo dia → • Rural: próximo dia útil

Existe um controllr ou o técnico vai direto até a residência?
R: Se a O.S. estiver agendada no sistema, o técnico vai diretamente até o local.

Qual o custo da visita técnica caso seja improdutiva?
R: 30 reais para áreas urbanas e 60 reais para o interior (todas em área rural, interior, colônia)

Alguns motivos de cobrança: equipamento desligado da tomada, equipamentos apenas travados, reconfiguração de equipamento (troca de ssid ou senha)

Tem plantão aos finais de semana e feriado?  
R: Sim, mas somente para clientes sem conexão

Qual é a forma de pagamento de serviços como visita técnica e mudança de ponto?
R: É gerado boleto para o cliente realizar o pagamento pela central do assinante 

A empresa trabalha com IPTV? E presta suporte do mesmo?
R: Realizar as configurações normais de lentidão, caso identificar que seja possivelmente questão de IPTV abrir diretamente N3 para o setor responsável verificar (Não precisa informar sobre IPTV, pois caso haver necessidade o N3 irá informar).

Caso o cliente solicite a tratativa especificamente para o IPTV, podemos informar que não há suporte direto a esse tipo de serviço, com as orientações da ANATEL.

A empresa fornece IP Fixo? Qual valor?  
R: Sim, 10 reais + mensalidade

Mudança de ponto no mesmo local, instalação de novo ponto, a UpCall pode abrir os? Se sim, quais os valores? Se não, para onde enviar?
R: Transferir o atendimento ao FINANCEIRO e informar ao cliente em que horário será atendido.

Mudança de Endereço - Transferir o atendimento ao FINANCEIRO e informar ao cliente em que horário será atendido.

FINANCEIRO E COMERCIAL
O Provedor utiliza o Assunto de OUTRAS DEMANDAS para situações que não são referentes ao suporte. Casos do financeiro, contrato, etc. podem ser encaminhados para OUTRAS DEMANDAS e sinalizados de que terão retorno no próximo dia.

Podemos enviar fatura?
R: Sim

Podemos fazer o desbloqueio de confiança?
R: Sim, somente mediante comprovante de pagamento

Com quantos dias ocorre o bloqueio?
R: 16 dias após o vencimento

Possui redução de velocidade?
R: Não

A redução só ira ocorrer em casos onde o status do cliente está “Aguardando Assinatura”, nesse caso precisa orientar o cliente a acessar a central do assinante e realizar a assinatura, ou entrar em contato via WhatsApp e solicitar a opção “assinar contrato”

Qual métodos de pagamentos da fatura?
R: Somente via fatura (tem o Código PIX vinculado) 

Qual o procedimento para comprovante de pagamento?
R: Abrir OS de envio de comprovante e anexar

Informações da empresa
 

CENTRAL DO ASSINANTE	
https://cda.perfectsolucoes.com.br/central_assinante_web/login

Acesso com CPF do cliente

 

ENDEREÇO	R. QUINTINO BOCAIÚVA, 69 - CENTRO, UNIÃO DA VITÓRIA - PR, 84600-000
 

Possui atendimento presencial?
R: Sim

 

TELEFONE	 42 35223166
SITE	https://perfectsolucoes.com.br/
FACEBOOK	https://it-it.facebook.com/siga.perfect/
INSTAGRAM	https://www.instagram.com/siga.perfeect/
 

HORÁRIO

De Segunda a Sexta	Das 8h30 às 12h e 13h30 às 18h
Sábado	Das 08:30 às 12h