PLUSCOM
 

Horário de Atendimento da UPCALL (GMT -3)	 
UPSOFT - OK

SOMENTE LIGAÇÕES

HUBSOFT
Quais as tecnologias oferecidas pela empresa?
R: A maior parte dos clientes contratam conosco apenas internet. No entanto, também temos telefonia fixa sip disponível e estamos implantando tv, com a liberação do aplicativo da Sky. Temos alguns planos promocionais com aplicativos agregados (Max, Deezer, Looke etc)

Quais os planos vendidos na empresa?
 

Quais cidades/bairros de atuação?
R: Apenas em São José do Rio Preto.

Quais equipamentos utilizados?
Roteadores e ONTs WIFI 6.

Presta suporte a repetidores?
Apenas quando contratados conosco. Temos alguns serviços com repetidor, essa informação estará disponível no nome do serviço.

Presta suporte a câmeras?
Não. 

Qual a porta de acesso para acesso aos roteadores?
No Hubsoft há uma funcionalidade para acesso. Basta clicar sobre o IP dentro da página de serviços e rolar o cursor até o final da página, lá há um botão para acesso. Se não funcionar, podem utilizar a porta 80, 8080 ou 8888. 

Qual usuário e senha padrão para acesso aos equipamentos?
Usuário: Admin
Senhas: 41412790 ou 41412790srr ou 41412790Srr. Há alguns casos específicos em que a senha foi inserida no campo de observação do sistema.

É possível informar ao cliente a senha do roteador?
Não liberamos acesso aos clientes, apenas em alguns casos pontuais. 

Se não tivermos acesso para trocar a senha e seja necessário abrir OS, é cobrado e qual valor?
Não cobramos, apenas abrimos chamado. 

Qual o site utilizado para testes de velocidade?
Speedtest e NPerf

Garantem toda a banda contratada passada por WiFi?
Sim.

Qual DNS padrão?
10.189.43.92 e 10.189.43.82

Quais são as tratativas para reset?
Quando constatado que o reset foi realizado pelo cliente, cobramos R$30,00 pela visita. 

Existe tratativa de suporte N2 ou podemos enviar direto para N3?
Não existe, podem enviar direto. 

Qual prazo de atendimento do Suporte, residencial e corporativo?
Para residencial o prazo é de 48 horas e corporativo é de 8 horas (observar o serviço contratado, temos muitas empresas que contratam planos residenciais). 

Existe setor de Agendamento ou Técnico vai direto?
O agendamento é realizado internamente e após encaminhado ao técnico.

Qual o custo da visita técnica caso seja improdutiva?
R$ 30,00

Tem plantão aos finais de semana e feriado?
Apenas para problemas que afetem mais de um cliente ou para clientes com plano dedicado. Atendimentos pontuais são agendados para o horário comercial. 

Qual é a forma de pagamento de serviços como visita técnica e mudança de ponto?
Podem ser pagos em dinheiro ou pix, na data do agendamento. 

A empresa trabalha com IPTV? E presta suporte do mesmo?
Não trabalhamos ou prestamos suporte. 

A empresa fornece IP Fixo? Qual valor?  
Fornecemos pelo valor de R$ 30,00.

Mudança de ponto no mesmo local, instalação de novo ponto, a UpCall pode abrir os? Se sim, quais os valores? Se não, para onde enviar?
Nesses casos, pedimos que abram atendimento no Hub para que possamos entrar em contato com o cliente posteriormente e agendar. 

Mudança de Endereço
Para mudança de endereço também pedimos que abram atendimento e informem que entraremos em contato posteriormente para agendar.

FINANCEIRO E COMERCIAL
 

Podemos enviar fatura?
Podem enviar. 

Com quantos dias ocorre o bloqueio?
15 dias após o vencimento. 

Podemos fazer o desbloqueio de confiança?
Podem. 

Por quantos dias a conexão é liberada?
Até 2 dias. 

Possui redução de velocidade?
Não. 

Qual métodos de pagamentos da fatura?
A fatura pode ser paga via código de barras ou qrcode pix. 

Qual o procedimento para comprovante de pagamento?
O comprovante deve ser enviado pelo WhatsApp para conferirmos e realizar o desbloqueio por aqui. 

Como prosseguir em casos de cancelamento? 
Informar que entraremos em contato para agendar a recolha dos equipamentos e verificar eventuais débitos. 

INFORMAÇÕES DA EMPRESA
 

 ERP: https://pluscom.hubsoft.com.br

 Central do Assinante: https://central.pluscom.hubsoft.com.br

 

ENDEREÇOS

 

Possui atendimento presencial?
R: Antônio Lopes dos Santos, 543, Vila Toninho.

CONTATOS

 

TELEFONE  17 41412790 e 17 30422025

WHATSAPP  17 41412790 e 17 30422025

SITE www.pluscom.net.br

FACEBOOK https://www.facebook.com/share/1B8YuHMpje/?mibextid=wwXIfr

 

HORÁRIOS: Segunda a Sexta, das 08:00h às 18:00h e aos sábados das 08:00h às 12:00h