POXNET
 

Horário de Atendimento da UPCALL (GMT -3)	 
UPSOFT - OK

CHAT E LIGAÇÃO

IXC	OPA	SETORES
Quais as tecnologias oferecidas pela empresa?
R: Serviço de internet via fibra óptica, link empresarial e residencial, serviços de Tv Stream e plataforma de cursos.

Quais os planos vendidos na empresa?
Consultar com o departamento comercial. 

NÃO ENCERRAR ATENDIMENTOS DE CONTRATAÇÃO NO CHAT. INFORMAR SOBRE HORÁRIO DE ATENDIMENTO E TRANSFERIR AO COMERCIAL.

Quais cidades/bairros de atuação?
R: Sorocaba, Votorantim, Salto de Pirapora, Iperó e Araçoiaba da Serra. 

Quais equipamentos utilizados?
Modem ONU Intragrada e Roteador.

Presta suporte a repetidores?
Somente no plano com ponto adicional, repetidor particular não damos suporte. 

Presta suporte a câmeras?
Não. 

Qual a porta de acesso para acesso aos roteadores?
80, 8080, 8181 e 8182. 

Qual usuário e senha padrão para acesso aos equipamentos?
ONU ZTE user multipro pwd multipro, ONU CIANET user adminisp pwd adminisp, outros aparelhos com quantidade inferior. 

É possível informar ao cliente a senha do roteador?
Não, consta em contrato o acesso exclusivo somente do provedor e proficionais capacitados para suporte. 

Se não tivermos acesso para trocar a senha e seja necessário abrir OS, é cobrado e qual valor?
Não, porém podemos fazer uma segunda alternativa de troca com nosso time interno. 

Qual o site utilizado para testes de velocidade?
https://www.minhaconexao.com.br/?server_id=005936 ou fast.com

Garantem toda a banda contratada passada por WiFi?
Não, somente no cabo. 

Qual DNS padrão?
177.86.16.9 principal 8.8.8.8 secundário. 

Quais são as tratativas para reset?
Apenas reinício do aparelho. 

Existe tratativa de suporte N2 ou podemos enviar direto para N3?
Empresas que possuem contratos com conexão Bridge sem PPPoE. 

Qual prazo de atendimento do Suporte, residencial e corporativo?
Corporativo 4 Horas a partir da abertura do chamado. Residencial 48 Horas de acordo com a Anatel, nossos processos internos dá disponibilidade de agendamento dentro de 24 Horas. 

Existe setor de Agendamento ou Técnico vai direto?
Suporte faz agendamento somente das ordens do departamento técnico. Comercial e Financeiro possuem setor próprio de agendamento. 

Qual o custo da visita técnica caso seja improdutiva?
R$ 85,00

Tem plantão aos finais de semana e feriado?
Equipe técnica 12X36, 3 operando em Sorocaba e região e 1 em Salto. 

Qual é a forma de pagamento de serviços como visita técnica e mudança de ponto?
Direto na fatura e pode ser divido em negociação com o departamento responsável. 

A empresa trabalha com IPTV? E presta suporte do mesmo?
Temos nosso serviço de TV Stream por APP, serviços terceiros ou TVBox não prestamos suporte. 

A empresa fornece IP Fixo? Qual valor?  
Apenas no plano corporativo Full, valores somente em negociação. 

Mudança de ponto no mesmo local, instalação de novo ponto, a UpCall pode abrir os? Se sim, quais os valores? Se não, para onde enviar?
Mudança de ponto, encaminhar a ordem de serviço do atendimento para o setor de agendamento. Instalação, indicar nossos canais de atendimento para o comercial fazer o LEAD. Valores deveram ser informados direto pelo setor responsável. 

Mudança de Endereço
Encaminhar a ordem de serviço do atendimento para o setor de agendamento.

FINANCEIRO E COMERCIAL
Podemos enviar fatura?
Não.

Para acessar os boletos o cliente tem 03 opções:

-Departamento Financeiro via Chat

-Site poxnet.com.br na opção "área do cliente" tem a opção de 2ª via de boletos

-Acessando o canal de atendimento do OPA (Chat) da Pox via Celular (Whats) também tem a opção para ter aceso aos boletos.

Com quantos dias ocorre o bloqueio?
30 Dias.

Podemos fazer o desbloqueio de confiança?
Não, somente o cliente via central do assinante, feito uma vez prazo de 90 dias para novo desbloqueio de confiança. 

Por quantos dias a conexão é liberada?
4 Dias.

Possui redução de velocidade?
Sim, com 15 dias de atraso. 

Qual métodos de pagamentos da fatura?
Pix e boleto

Qual o procedimento para comprovante de pagamento?
Cliente entra em contato direto com o departamento financeiro. 

Como prosseguir em casos de cancelamento?
Indicar o cliente entrar em contato com o departamento financeiro no horário de atendimento. 

 

INFORMAÇÕES DA EMPRESA
 Central do Assinante

URL https://www.poxnet.com.br/cliente

LOGIN email do titular 

SENHA cpf do titular 

NOSSOS APPs POXNET

 

ENDEREÇOS

MATRIZ 

Av. Gen. Osório, 655 - Trujilo, Sorocaba - SP, 18060-501

FILIAL 

Rua Francisco de Barros Leite, 664 - Jardim Aurea, Salto de Pirapora - SP, 18160-000

 

Possui atendimento presencial?
R: Sim.

 

CONTATOS

 

TELEFONE 

(15) 3331-6565 (15) 3232-3652 

 

WHATSAPP  

(15) 3232-3652 (15) 9 9790-8200

 

SITE 

https://www.poxnet.com.br/

 

FACEBOOK

HORÁRIOS

Lojas horário comercial. 

Atendimento suporte 24 horas. 

Atendimento Comercial seg a sex dás 8 às 22h, sáb 8 às 16h e dom 9 às 18h.

Atendimento Financeiro seg a sex dás 8 às 18h e sáb 8 às 18h.

Renovação: de segunda a sexta-feira, das 09h às 18h; sábado das 08h às 12h (não atua no domingo).

Financeiro: de segunda a sexta-feira, das 08h às 18h; sábado das 08h às 12h (não atua no domingo e feriados).

Retenção (Cancelamento): de segunda a sexta-feira, das 08h às 18h; sábado das 08h às 12h (não atua no domingo e feriados).

Importante: Para atendimentos administrativos relacionados a Financeiro e Retenção, quando um cliente acessa o sistema OPA e solicita atendimento fora do horário estabelecido, o atendimento é encerrado, e o Cliente informado (gentilmente solicitado) a retornar no próximo dia/horário útil.

Ocorrendo demandas sobre esses departamentos (passou pelo Fluxo do Suporte Técnico ou Comercial, equivocamente), peço a gentileza de verificar a possibilidade de comunicar ao cliente sobre a continuidade do atendimento, conforme as opções abaixo:
1.) O cliente prefere retornar o contato (encerrar o atendimento);
2.) Caso deseje a continuidade, informar que o atendimento será transferido, sendo retomado no próximo dia/horário útil.