Seja Fibra
 

Horário de atendimento da UPCALL (GMT -3)	
Segunda à Sexta das 17h à 22h

Sábados das 12h às 22h

Domingos das 09h às 22h

UPSOFT - OK

CHAT E LIGAÇÃO

IXC	OPA	SETORES
Alguns clientes ativos reconhecem o provedor como Caboimagem, Kaybee, MPV ou Sansara, por conta de empresas do mesmo grupo ou nomes anteriores. Outros, ligam por engano sendo de outras empresas, como TRIX, NIPPONET, NET CLARO e GIGA.

Quais as tecnologias oferecidas pela empresa?
Fibra
TV, com 2 tipos de sinal (Via Fibra, que estão migrando e Aplicativo - Seja Fibra Play com MultiTV, que dá acesso a 3 dispositivos)
 Alguns clientes tem só TV contratada com o provedor sem internet, eles possuem um Login de 1Kbps (Plano: SeAC) somente para cadastro

Usuário e Senha da TV no IXC: Editar Cliente → Contrato → Selecionar Contrato → ⁝  → TV→ Selecionar Usuário TV

(É possível alterar a senha pelo próprio App)

Podemos encaminhar para N3 quando houverem problemas nos serviços de TV

SVA's: Leveduca, Conta Outra Vez, Paramount Plus, Watch, PlayHub e MAX
Podemos encaminhar para OUTRAS DEMANDAS quando houverem problemas nesses serviços

Quais os planos vendidos na empresa?
R: 600 Mega = R$89

800 Mega = R$149

Fibra Play Básico = R$98

Fibra Play Premium = R$118

Combo 600 mb + Fibra Play Básico = R$142

Combo 600 mb + Fibra Play Premium = R$162

Combo 800 mb + Fibra Play Básico = R$186

Combo 800 mb + Fibra Play Premium = R$206

Transferir ao setor Contratar

Quais cidades/bairros de atuação?  
R: Ubatuba e Caraguatuba

Quais equipamentos utilizados?
R: ONU (Fiberhome ou TPLink) e Roteador

Ainda tem ONU ZTE e outras marcas na rede, mas estão fazendo alterações

A maioria dos clientes tem seu próprio Roteador, portanto, não temos acesso

Presta suporte a repetidores?
R: Não realizam o suporte, mas podem indicar algum profissional para fazer o serviço.

Caso o cliente esteja muito insatisfeito, podemos gerar O.S. para verificar até onde o técnico consegue solucionar.

Qual a porta de acesso para acesso aos roteadores?
R: 2389

Qual usuário e senha padrão para acesso aos equipamentos?
R: 

EQUIPAMENTO	LOGIN	SENHA
ZYXEL	supervisor	
sejafibraroot1

sejafibraroot2

MERCUSYS AC12G	 	
sejafibra

sejafibraroot

MERCUSYS MR30	 	
sejafibra.

sejafibraroot1

Mandar recado no grupo caso não tenha acesso

É possível informar ao cliente a senha do roteador?
R: Não informar

Quais são as tratativas para reset?
R: Podemos auxiliar na reconfiguração, informando o PPPoE

Caso suba o cliente, mas não seja possível habilitar o acesso remoto, encaminhar o técnico para fazê-lo

Se não tivermos acesso para trocar a senha e seja necessário abrir OS, é cobrado e qual valor?
R: Sim, podemos encaminhar o técnico. Não é cobrado nenhum valor.

Dentro do Campo Login, todos os equipamentos em comodato tem SSID e Senha cadastrados.

Qual DNS padrão?
R: DNS1: 1.1.1.1

DNS2: 1.0.0.1

Existe tratativa de suporte N2 ou podemos enviar direto para N3?
R: Somente N3.

Finalizar o atendimento ao abrir a O.S. e quando for um caso mais grave, sinalizar no grupo do provedor.

Clientes que insistirem na visita técnica, ou que aparentarem ficar satisfeitos somente com uma, podemos encaminhar ao N3 sem problemas (mesmo que o caso não se enquadre nos encaminhamentos que são feitos normalmente e seja apenas para evitar a insatisfação do assinante). Só é necessário sinalizar o provedor no grupo. 

Não abrem O.S. para clientes bloqueados (nem Outras Demandas)

Como podemos prosseguir com falta de interação para clientes desconectados?
R: Abrir N3

Qual prazo de atendimento do Suporte, residencial e corporativo?
R: 24h corridas em dias de semana

48h corridas aos fins de semana

Mensagem Sugestiva: 
Nesse caso, vou abrir um chamado para que a equipe responsável entre em contato em até 24 horas corridas (ou até 48 horas corridas em finais de semana) para resolver este problema. Poderia, por gentileza, confirmar o seu número de telefone e o melhor período para que o setor entre em contato?

Tem plantão aos finais de semana e feriado?
R: Domingo a Domingo Das 08h às 20h - Manutenções

Plantão Massivas - 24h

Qual o custo da visita técnica caso seja improdutiva?
R: Sem custos. Caso o equipamento tenha sido danificado, é cobrado o valor dele.

Não precisa informar.

Se o cliente insistir, pode abrir a N3 e não informar taxa.

Qual é a forma de pagamento de serviços como visita técnica e mudança de ponto?
R: É colocado no boleto ou parcelado no cartão

A empresa trabalha com IPTV? E presta suporte do mesmo?
R: Não, podemos passar as orientações da ANATEL.

Trabalham somente com Aplicativo e TV via Fibra.

A empresa utiliza o IPV6?  
R: Sim

A empresa fornece IP Fixo? Qual valor?  
R: Sim, transferir ao setor Contratar dentro do horário de atendimento do provedor e abrir OS de Outras Demandas fora dele.

Mudança de ponto no mesmo local, instalação de novo ponto, a UpCall pode abrir os? Se sim, quais os valores? Se não, para onde enviar?
R: É estudado caso a caso, até de acordo com o histórico. Abrir OS de Outras Demandas

Mudança de Endereço - Abrir OS de Outras Demandas.

FINANCEIRO E COMERCIAL
Clientes que informarem sobre a empresa MG Cobranças, podemos encaminhar para eles. É uma empresa de cobrança terceirizada que atende o provedor.

Em caso de pausa no contrato, ou religue de contrato pausado, como proceder?
Abrir outras demandas,  enviando para o provedor. Caso o financeiro esteja em dia podemos desbloquear e após enviar para o provedor.

 

 

Podemos enviar fatura?
R: Sim, mas priorizar orientar cliente a emitir a segunda via diretamente pelo bot do chat na opção 1 - SEGUNDA VIA DO BOLETO, logo no menu inicial.

Podemos fazer o desbloqueio de confiança?
R: Não realizam o desbloqueio em confiança.

Liberar somente caso o cliente pague uma das faturas e envie o comprovante (quando existem 2 em atraso, mais que isso encaminhar ao Setor Financeiro dentro do horário do provedor e abrir O.S. de Outras Demandas fora dele)

Com quantos dias ocorre o bloqueio?
R: Com 30 dias de atraso.

Com o contrato bloqueado, o cliente perde o acesso também aos apps

Possui redução de velocidade?
R: Sim. Ocorre com 15 Dias de atraso.

Liberação somente mediante a comprovante

Clientes ficam com 100Mbps ainda, mesmo com Redução. Caso o cliente insista que tem problemas na conexão mesmo nesse status, podemos fazer os procedimentos e encaminhar para N3 se não for solucionado.

Qual métodos de pagamentos da fatura?
R: Boleto, PIX ou Cartão (Crédito e Débito) no Escritório.

Qual o procedimento para comprovante de pagamento?
R: Não há necessidade em anexar

Como prosseguir em casos de cancelamento?
R: Caso a tentativa de retenção não seja bem sucedida: Clientes com telefones cadastrados no IXC PODEM realizar o cancelamento via telefônica, se preferirem. Podem ser encaminhados no chat também para o Setor Cancelamento dentro do horário do provedor e ser aberto OS de Outras Demandas fora dele.

Clientes que não tem telefone vinculado, é necessário encaminhar documentos via chat. Transferir ao Setor Cancelamento e abrir OS de Outras Demandas.

Sinalizar no grupo os casos onde a tentativa de retenção não for bem sucedida, informando se foi aberto O.S. de Outras Demandas (fora de horário) ou transferido ao Cancelamento (dentro de horário).

INFORMAÇÕES DA EMPRESA
 

CENTRAL DO ASSINANTE	URL: https://ixc.vitortelecom.com.br/central_assinante_web/login
Usuário: E-mail do Cadastro

Senha: 1 ao 5

Endereços

Ubatuba	Rua Maria de Lourdes Peres dos Santos, 174 Bairro Estufa 1
Caraguatatuba	Rua Sebastião Nepomuceno, 96 - Sumaré
Horários de Atendimento - Loja

Segunda à Sexta	Das 08h às 17h
Sábados	Das 08h às 11h30
Horários de Atendimento - Suporte Interno (Transferências)

Segunda à Sexta	Das 08h às 17h
Sábados	Das 08h às 12h e das 14h às 18h
Telefone:(12) 3197-1699
Site: https://sejafibra.net/
Passo a Passo App
O usuário e a senha do central do assinante estão na parte do cliente - contatos, na parte inferior

Seja Fibra Play

Plataforma digital de canais ao vivo.

Baixe o App no seu celular:

Android: https://play.google.com/store/apps/details?id=br.com.multtv.sejafibraplaymobile

iOS: https://apps.apple.com/br/app/seja-fibra-play/id6473738580

Acesse pelo navegador: https://play.sejafibra.net/

Após instalar:

- Usuário: email da central do assinante

- Senha: senha da central do assinante

App TV
Sobre o Aplicativo Seja Fibra Play, pode ser acessado através de TV, celulares, notebooks e tablets com sistemas Android e iOS.

Para Funcionamento na TV, é necessário que seja compatível com o sistema Android ou iOS e tenha conexão à internet para o funcionamento do aplicativo.

Caso a TV não seja compatível com nenhum dos sistemas mencionados, existem várias opções de aparelhos TV Box homologados pela ANATEL que podem ser adquiridos e instalados.

Watch
O acesso a Watch deve ser feito preferencialmente através do App da própria Watch, mas é possível acessar pelo navegador através do link https://play.watch.tv.br/login