Sette Fibra
 

Horário de atendimento da UPCALL (GMT -3)	
De Segunda à Sábado das 22h às 08h

Domingos e Feriados 24h

*Transbordo no Telefone a partir das 20h

UPSOFT - OK

CHAT E LIGAÇÃO

IXC	UPCHAT	SETORES
 
Utilizamos OUTRAS DEMANDAS para questões comerciais/financeiras e streamings, N2 apenas para questões técnicas.
Quais as tecnologias oferecidas pela empresa?
R: Internet, Canais de TV,  Telefonia (chip) e SVA's (GloboPlay, Premiere, HBO Max, Looke e Deezer).

Cliente que solicitar contratação ou suporte para chip, transferir o atendimento para o provedor, informando o horário de atendimento (caso não seja comercial).

Clientes que entrarem em contato com problemas somente nos canais de TV ou SVA's, encaminhar ao N2, informando sempre o prazo do atendimento e que o Suporte fará contato.

GloboPlay e Premiere - E-mail cadastrado no IXC recebe o link de ativação e criação de senha

HBO Max e Looke - E-mail de preferência do cliente. Pode ser criado ou vinculado a uma conta já existente.

Em ambos os casos é possível solicitar uma recuperação de senha pelo próprio app.

Quais os planos vendidos na empresa?
R: Podemos encaminhar os clientes que desejam contratar internet ou outros serviços ao Setor Contratar (Departamento VENDAS no OPA).

Quais cidades/bairros de atuação?  
R: Abadiânia, Anápolis, Corumbá de Goiás, Goianápolis, Nerópolis, Planalmira, Posse D'Abadia, Terezópolis de Goiás 

Quais equipamentos utilizados?
R: FIBRA: Huawei, Zte, FiberHome, Ubiquiti
Antenas Wireless: Ubiquiti 

Presta suporte a repetidores?
R: Sim, o provedor fornece esse tipo de equipamento para venda, juntamente com instalação e suporte (Geralmente no valor de R$100, encaminhar ao departamento Atendimento)

Caso o cliente tenha adquirido esses equipamentos de terceiros, o serviço de suporte é oferecido por R$30. Podemos abrir N2 nesses casos.

Qual a porta de acesso para acesso aos roteadores?
R: 80 e 8077

Testar com protocolos https:// e http://

Qual usuário e senha padrão para acesso aos equipamentos?
R: NÃO FORNECEM A SENHA DO EQUIPAMENTO EM COMODATO AO CLIENTE

Padrão:

LOGIN	se77e	se77e
SENHA	!@#7aces	77acesso
 

 	HUAWEI	ZTE	FiberHome
LOGIN	telecomadmin	multipro	admin
SENHA	admintelecom	multipro	admin

As duas senhas convencionais para esse modelo costumam ser 7&Acess@ ou !@#7aces caso nenhuma acesse confirma com cliente se de alguma forma ele tem acesso a essa ont e alterou a senha de acesso
É possível informar ao cliente a senha do roteador?
R: Não informar

Senha do PPPoE podemos informar somente para clientes que tem o próprio roteador, para clientes que tem o equipamento em comodato não.

Podemos auxiliar o cliente a reconfigurar um reset?
R: Sim, nesses casos podemos passar a combinação do PPPoE independentemente de ser ou não comodato.

Clientes com preset, geralmente a senha WiFi é: 40519377

Caso o cliente esteja com preset e não seja possível acessar a rede dessa forma, podemos tentar resetar novamente para entrar nas configurações padrões de fábrica e configurar do zero, orientando o cliente com PPPoE, etc.

Se não tivermos acesso para trocar a senha e seja necessário abrir OS, é cobrado e qual valor?
R: Abrir N2, caso tiver necessidade de visita o setor responsável irá verificar (se haver taxa o N2 irá informar)

Qual DNS padrão?
R: Não configurar

Somente em casos necessários: 143.0.252.10 e 143.0.252.20

Qual o sinal ideal?
R: Até RX -25dBm

Abaixo disso, podemos encaminhar ao N2

Existe tratativa de suporte N2 ou podemos enviar direto para N3?
R: Sim, mas encaminhamos somente para N2. O provedor faz o controle e encaminha para N3, quando necessário.

Ao abrir N2 não informar sobre visita, informar que abriu um CHAMADO e que a equipe responsável vai dar retorno.

Como podemos prosseguir com falta de interação para clientes desconectados?
R: Abrir N2

Qual prazo de atendimento do Suporte, residencial e corporativo?
R: O primeiro contato será feito em até 24h úteis

Quando a OS está AGENDADA, podemos usar o campo "DATA RESERVA" como referência para orientar o cliente, informando somente o dia e nunca o horário/período.

Existe setor de agendamento ou o técnico vai direto?
R: Sim, ao abrirmos N2 devemos informar que o setor responsável entrará em contato no prazo e não que será o técnico diretamente.

Qual o custo da visita técnica caso seja improdutiva?
R: Sim, é cobrado o valor de 30 reais 

Tem plantão aos finais de semana e feriado? 
R: Sim, Plantão de Técnico N3: 

De Segunda a Sexta	Das 08h as 21h
Sábado	Das 08h às 16h
Domingo	Das 08h as 14h
Caso tiver alguma urgência, informar no grupo. 

Qual é a forma de pagamento de serviços como visita técnica e mudança de ponto?
R: Feito de forma flexível, pode ser de forma imediata ou então para a próxima fatura 

A empresa trabalha com IPTV? E presta suporte do mesmo?
R: Realizar as configurações para verificar conexão em geral, caso mesmo assim manter pode orientar o cliente sobre as orientações da ANATEL

Caso cliente insistir sobre questão, pode abrir N2 e transferir o atendimento, informando o horário do provedor.

A empresa fornece IP Fixo? Qual valor?
R: Sim.

Mudança de ponto no mesmo local, instalação de novo ponto, a UpCall pode abrir os? Se sim, quais os valores? Se não, para onde enviar?
R: Pode abrir N2, é cobrado R$60.

Mudança de Endereço - Solicitar o novo endereço e abrir N2. Caso esteja por chat e dentro do horário do provedor, podemos encaminhar ao Departamento Suporte do Provedor (Contact Center). É cobrado R$100 à vista ou R$120 parcelado.

FINANCEIRO E COMERCIAL
Clientes “AGUARDANDO ASSINATURA” devem ser encaminhados ao provedor para validar o aceite do contrato

ORIENTAÇÃO PARA ATENDEIMENTO A CLIENTES DE STREAMING QUE NÃO CONSEGUEM ACESSAR OS APLICATIVOS:

Verificar Fidelidade Contratual:

Antes de qualquer ação, informar a supervisão para verificar se o cliente ainda está dentro do período de fidelidade contratual.

Caso o período de fidelidade já tenha expirado:

Informar ao cliente que a fidelidade contratual não está mais em vigor.

Avisar que a equipe responsável entrará em contato em dia útil para dar continuidade ao atendimento.

Proceder com o atendimento padrão, conforme os procedimentos internos estabelecidos para essa situação.

Podemos enviar fatura?
R: Sim 

Podemos fazer o desbloqueio de confiança?
R: Sim

Desbloqueio de confiança é permitido somente uma vez no mês. 

Com quantos dias ocorre o bloqueio?
R: 8 dias após o vencimento (Bloqueio total é feito somente em dia útil)

Possui redução de velocidade?
R: Sim

É feito a redução de velocidade após 1 dia do vencimento.

Pode realizar a liberação, 1 vez a cada 30 dias.

Qual métodos de pagamentos da fatura?
R: Via fatura, cartão e o pix via qr code que está no boleto.

Solicitar o comprovante para dar baixa no pagamento via pix

Qual o procedimento para comprovante de pagamento?
R: Abrir OS para envio de comprovante

Informações da empresa
 

IXC	https://ixc.se77e.com.br/login.php
CENTRAL DO ASSINANTE	https://ixc.se77e.com.br/central_assinante_web/login
 

ENDEREÇOS	
Avenida Engenheiro Roberto Muller - Número 576 QD 19 - Centro (Corumbá)

Rua Itapeva, QD36, LT18, Apt 01, SN, Vila Santa Rosa - (Senador Canedo)

Av. Otacílio Fernandes De Lima Qd.08 Lt.02 Sala 06 Centro (Abadiânia)

Av. Brasil Norte, 505 - Centro - Brasil Park Shopping (Anápolis)

Avenida 24 de Agosto, Q3, L6 Acima da academia Unique - Jardim Alexandrina (Anápolis)

Av. Camila Delfina de Jesus, n26-A Centro (Goianápolis)

 

Possui atendimento presencial?
R: Sim

 

TELEFONE	
(62) 4051-9377 - Goiás

(61) 3686-7700 - Brasília

SITE	https://settefibra.com.br/
FACEBOOK	https://www.facebook.com/Se77etelecom
 

HORÁRIO DA LOJA (E DEMAIS SETORES)

De Segunda a Sexta	Das 08h as 18h
Sábado 	Das 08h ao 12h
 

HORÁRIO DO SUPORTE INTERNO

De Segunda a Sábado	Das 08h as 22h
