Topnet
 

Horário de atendimento da UPCALL (GMT -3)	
Segunda à Sábado das 21h às 09h

Sábado das 19h às 09h de Domingo

Domingos e Feriados das 16h30 às 09h

UPSOFT - SIM

SOMENTE CHAT

CONTROLLR	SZCHAT	SETORES
Sempre transferir ou passar no grupo clientes fora do horário com outras demandas, e não pedir para o cliente retornar no dia seguinte

Quais as tecnologias oferecidas pela empresa?
R: Fibra

Quais os planos vendidos na empresa?
R: 100, 300, 600 Megas e 1000MB (1GIGA)

Quais cidades/bairros de atuação?  
R:

Quais equipamentos utilizados?
R: Huawei, Fiberhome

Os aparelhos utilizados podem variar de acordo com o estoque  e são compatíveis com o plano contratado. 
Os equipamentos podem ser trocados desde que sejam em comodato.

Presta suporte a repetidores?
R: Sim, provedor inclusive oferece esses equipamentos para a venda e suporte (No Controllr terá ele cadastrado, se for o caso)

Caso o cliente adquira de forma terceirizada, pode ser aberto OS, informando de que o técnico vai avaliar a situação e validar a respeito da manutenção/instalação/configuração, pois cada caso varia.

Qual a porta de acesso para acesso aos roteadores?
R: 7979, 8080, 80

Anteriormente, o acesso no Controllr era feito por “IPv4 Cfg”, agora acessamos por “IPv4 Last”.

Qual usuário e senha padrão para acesso aos equipamentos?
 

EQUIPAMENTO	LOGIN	SENHA
Padrão 7979 ou 8080	
topnet

admin

admin

topnet123

topnet@123

admin

admin123

porta 80 Huawei	 	
topnet@123#

topnet@123

admin

Fiberhome	
Epuser

admin

root

user

admin

userEp

%0|F?H@f!berhO3e

adminHW

user1234

admin

Smart OLT	
telecomadmin

Epuser

Epadmin

admintelecom

userEp

adminEp

Se não tiver acesso ao cliente informar no grupo, caso o provedor não der retorno em 20m pode abrir atendimento.

É possível informar ao cliente a senha do roteador?
R: Não informar 

Se não tivermos acesso para trocar a senha e seja necessário abrir OS, é cobrado e qual valor?
R: Podemos abrir OS, não é cobrado 

Qual DNS padrão?
 

Quais são as tratativas para reset?
R: Pode abrir atendimento, na primeira visita não é cobrado, mas caso seja reincidente é cobrado taxa. (verificar no sistema para informar o cliente corretamente) 

Qual site (padrão da empresa) utilizado para medir velocidade?
R: https://www.speedtest.net/pt

Como orientar o cliente após a abertura de O.S.?
R: Nessa situação, a orientação é de que será feito a solicitação de uma assistência técnica remota com a equipe especializada. Caso necessário, será agendada a visita com o prazo de 24h a 48h partindo da data da solicitação do atendimento.

Confirmar o contato e a disponibilidade de horário e colocar as informações na ordem.

Qual prazo de atendimento do Suporte, residencial e corporativo?
R: 48h em outros casos

24h para sem conexão

Informar que o setor responsável vai entrar em contato pela manhã para confirmação.

Qual o custo da visita técnica caso seja improdutiva?
R: 30 Reais

Esclarecer ao cliente que somente em casos de mal uso 

Tem plantão aos finais de semana e feriado?  
R: Sim, somente para casos de cliente sem conexão (informar o prazo de 24h)
 

Sábado	Até às 20h (Último agendamento até às 18h)
Domingo e Feriados	Das 09h às 17:30
Qual é a forma de pagamento de serviços como visita técnica e mudança de ponto?
R: Pagamento deve ser realizado de forma imediata via cartão ou em dinheiro

A empresa trabalha com IPTV? E presta suporte do mesmo?
R: Não presta suporte, orientar o cliente sobre as orientações da ANATEL 

A empresa fornece IP Fixo? Qual valor?  
R:  Sim, o plano de 1GB inclui IP Fixo.

Mudança de ponto no mesmo local, instalação de novo ponto, a UpCall pode abrir os? Se sim, quais os valores? Se não, para onde enviar?
R: Abrir OS de ALTERAÇÃO DE AMBIENTE, é cobrado.

Para mudança de ponto, se usar cabo novo o valor é R$ 100,00, caso não use cabo novo o valor fica R$ 50,00.

Quando o cliente solicita troca de equipamento, abrir atendimento com a tarefa Suporte, e relatar no texto a solicitação do cliente, que será repassado ao setor responsável internamente. 

FINANCEIRO E COMERCIAL
Podemos enviar fatura?
R: Sim 

Podemos fazer o desbloqueio de confiança?
R: Sim, com apenas UMA fatura em atraso. Com 7 dias de vencimento da fatura há o bloqueio automático, o cliente tem até três dias para solicitar e desbloquear. 

Após 3 dias que houve o bloqueio, não liberar em confiança.Com comprovante de pagamento, pode liberar após os 3 dias (apenas confirmar se é do mês atual).

As liberações de confiança são apenas de, no máximo, 3 dias, que totalizam 10 dias após o vencimento da fatura. Ou seja, se o cliente entrar no 8º dia de atraso, é possível liberar por apenas mais 2 dias. Se entrar no 9º, apenas por 1. E no 10º devemos encaminhar ao financeiro do provedor.

Sempre colocar o nome do atendente e o motivo da liberação ao desbloquear o cliente.

Na autenticação sempre aparece IP com início 100 ou 172.

100 - quando está liberada a conexão

172 - quando está bloqueado

Possui redução de velocidade?
R: Não 

Qual métodos de pagamentos da fatura?
R: Pagamento somente por boleto bancário ou Pix Qr code via central do assinante/boleto.

OBS: Mesmo que haja a opção de pix no sistema, enviar somente a fatura

Qual o procedimento para comprovante de pagamento?
R: Não é necessário anexar no sistema. O mais importante é identificar se o cliente fez o pagamento do boleto correto e caso ele esteja bloqueado, colocar o informe de pagamento para liberar a conexão.

Podemos incluir pelas opções “Anotações - Enviar Anexo” no Controllr.

Informações da empresa
 

CENTRAL DO ASSINANTE

URL: http://www.topnetsp.com.br/client

LOGIN: Nome completo com letra minúscula e sem espaços

SENHA: CPF sem ponto

 

APLICATIVO	https://play.google.com/store/apps/details?id=com.medianet.topnetapp&pcampaignid=web_share
ENDEREÇO	Avenida Dom Pedro de Alcântara Nº 68 - Vila São Pedro
São Bernardo do Campo - SP
 

Possui atendimento presencial?
R:  Sim

 

WHATSAPP	1198651-8074
TELEFONE	114339-2610 
SITE	http://www.topnetsp.com.br/
 

HORÁRIO DE ATENDIMENTO INTERNO
Segunda a Sábado	Das 09h as 22h
Domingo	Das 09h as 17:30
 

HORÁRIO DA LOJA
Segunda a Sábado	Das 09h as 17h30
Controllr 
ERP utilizado por alguns provedores

Manual do Controllr: https://wiki.brbyte.com/wiki/Controllr

Video manual:

https://www.dropbox.com/scl/fi/4azy8wy2cvl5rvbzd2or6/topnetmanual.mp4?rlkey=d7wsstdo4ybpu3sifb4sgt09k&st=z7eqg0gt&dl=0