VM NET
 

Horário de atendimento da UPCALL (GMT -3)	
Segunda à Sábado das 18h às 09h

Sábados a partir das 13h

Domingos e Feriados 24h

UPSOFT - OK

CHAT E LIGAÇÃO

IXC	OPA	SETORES
Quais as tecnologias oferecidas pela empresa?
Fibra Óptica
Rede Híbrida: Somente em Guarulhos - Carmella. A distribuição é feita apenas por cabo de rede e roteador, sem fibra.

CDNTV (App)
Passo a Passo TV: ⇒CLIQUE AQUI⇐

Passo a Passo Celular: ⇒CLIQUE AQUI⇐

Mensagem Sugestiva: 

Na loja de aplicativos do dispositivo celular pesquise por gentileza "VM NET TV"

ANDROID: https://play.google.com/store/search?q=vm%20net%20tv&;c=apps

IOS: https://apps.apple.com/br/app/vm-net-tv/id1611199765

Após instalar, insira:

Login: CPF completo (Sem pontuação)

Senha: 4 Últimos digitos do CPF (Sem pontuação)

WATCH / PARAMOUNT+
Passo a Passo: ⇒CLIQUE AQUI⇐

WATCH / PARAMOUNT+ / HBOMAX
Passo a Passo: ⇒CLIQUE AQUI⇐

Quais os planos vendidos na empresa?
R: Quando o cliente solicitar contratação, transferir ao Setor Contratar.


Sertânia - PE FILIAL

Residenciais São Paulo - Matriz
Quais cidades/bairros de atuação?
R: Cidade de São Paulo

Bairros: Jaçanã, Jardim Andaraí, Jardim Brasil (apenas algumas regiões), Jardim Julieta, Parque do Carmo, Parque Edu Chaves, Parque Novo Mundo, São Mateus, Vila Guilherme (apenas a comunidade Guatemozim), Vila Maria Baixa, Vila Medeiros.

Sertânia - PE FILIAL

Atendemos todos os bairros da cidade

Quais equipamentos utilizados?
R:  ONU ROUTER: Huawei V5 E V2, UNEE STAVIX, VIA REAL

ONU BRIDGE:  Huawei, Think, Max print

Roteadores: TPLINK 300MBPS,  MERCUSYS AC1200, TP LINK AC1200

Presta suporte a repetidores?
R: Não prestam suporte a equipamentos de terceiros. Entretanto se for do provedor, sim.

Presta suporte a câmeras?
R: Não

Qual a porta de acesso para acesso aos roteadores?
R: TPLINK: 8080

Demais equipamentos não é necessário porta, apenas Liberar Acesso Web no IXC

Qual usuário e senha padrão para acesso aos equipamentos?
 

MATRIZ - SÃO PAULO

Equipamento

Usuário

Senha

Roteador TP Link	admin	
deusefiel

Deusefiel

admin

Admin

ONU STAVIX (UNEE)	root	Changeme_123
ONU HUAWEI V5

*Liberar Acesso Web

Epadmin	adminEp
ONU HUAWEI V2 (Preta)

*Liberar Acesso Web

telecomadmin	admintelecom
 

FILIAL - PERNAMBUCO

Equipamento

Usuário

Senha

Via Real	telecomadmin	dis202122
O provedor possui duas VPN's:

internoVMNET (Clientes de SP)

internoVMNETPE (Clientes de PE)

É possível informar ao cliente a senha do roteador?
R: Não informar, apenas em caso de orientação de reset.

Se não tivermos acesso para trocar a senha e seja necessário abrir OS, é cobrado e qual valor?
R: Não é cobrado nenhum valor. Caso o acesso não esteja disponível, abrir N2.

Qual DNS padrão?
R: DNS primário: 45.162.123.2 

DNS secundário: 45.162.123.3

Quais são as tratativas para reset?
R: Podemos auxiliar na reconfiguração. Caso não se obtenha sucesso, precisamos avaliar se foi o cliente que causou o reset ou queda de energia e abrir N3.

Em caso de ser a primeira opção, é cobrada uma taxa de R$50.

Mensagem sugestiva.

OBS: Caso o cliente informe que quer cancelar se for cobrar, etc… Analisamos o histórico do cliente se é o primeiro reset, caso seja, informamos que iremos abrir uma exceção, porém se ocorrer novamente, será cobrado a visita.

Qual o nível de sinal ideal?
R: Até RX -26dBm 

Abaixo disso podemos gerar N3

Existe tratativa de suporte N2 ou podemos enviar direto para N3?
R: Sim, existem ambos.

Como podemos prosseguir com falta de interação para clientes desconectados?
R: Abrir N2

Qual prazo de atendimento do Suporte, residencial e corporativo?
R: Residencial: Até 48h - Fazemos o possível para atender o quanto antes. 

Corporativo: Até 4h

Existe setor de Agendamento ou Técnico vai direto?
R: Possui setor de agendamento, o setor que monta a rota dos técnicos

Qual o custo da visita técnica caso seja improdutiva?
R: R$50,00

Caso seja verificada a improdutividade, podemos encaminhar o cliente ao Setor Financeiro após abertura de O.S.

Tem plantão aos finais de semana e feriado?
R: FERIADOS: Técnicos de Campo: das 9h às 13h - Quando forem escalados - iremos informar no grupo

SÁBADO: Técnicos de campo: das 9h às 13h

Qual é a forma de pagamento de serviços como visita técnica e mudança de ponto?
R: Visita improdutiva: Boleto - Vencimento para após 30 dias. 

Mudança de ponto: Boleto - 30/60

A empresa trabalha com IPTV? E presta suporte do mesmo?
R: Não trabalham

A empresa fornece IP Fixo? Qual valor?  
R: Não mais.

Para os que possuem, ou é Link Dedicado (tratar com SLA reduzido) ou são Gamers (tratar como clientes residenciais).

Mudança de ponto no mesmo local, instalação de novo ponto, a UpCall pode abrir O.S.? Se sim, quais os valores? Se não, para onde enviar?
R: Mudança de endereço e/ou ponto é com o setor comercial, é necessário transferir o atendimento.

FINANCEIRO E COMERCIAL
Para clientes de Outras Demandas que entrarem em contato via ligação, podemos encaminhar via IXC com os seguintes assuntos:

Outras Demandas - Alteração Cadastral = Mudança de Endereço, Titularidade, Upgrade de Planos e etc.

Outras Demandas - Renegociações = Financeiro que não conseguimos solucionar (Alteração da Data de Vencimento, Renegociação de Fatura, Desconto, etc.)

Outras Demandas - Retenção = Cancelamentos

Utilizar essas O.S. somente para clientes que entrarem em contato via ligação.

Via chat devemos apenas transferir esses assuntos. É necessário informar o horário de atendimento (08h às 18h) quando estiver fora dele.

Podemos enviar fatura?
R: Envio da fatura ocorre com o setor financeiro, necessário transferir o atendimento, com exceção após o horário de expediente. (08h às 17h). 

Com quantos dias ocorre o bloqueio?
R: 10 dias após o vencimento do boleto

Podemos fazer o desbloqueio de confiança?
R: Sim, mediante ao envio do comprovante de pagamento. 

Caso o cliente não tenha pago ainda, solicitamos para realizar o desbloqueio através do nosso aplicativo.

Mensagem sugestiva:

"No aplicativo VM NET TELECOM SAC, você consegue visualizar as suas faturas, contratos, desbloqueio de confiança e muito mais!

Baixe agora através dos links abaixo:

ANDROID: https://play.google.com/store/apps/details?id=br.com.vmnettelecom.ixc

IOS: https://apps.apple.com/us/app/vm-net-telecom-sac/id1591283574

Após realizar o Download, acesse a central:

Usuário: CPF/CNPJ do titular (sem pontuação e espaçamento)

Senha: CPF/CNPJ do titular. (sem pontuação e espaçamento)"

Por quantos dias a conexão é liberada?
R: 2 Dias

Possui redução de velocidade?
R:Sim, com 7 dias após o vencimento

Qual métodos de pagamentos da fatura?
R: Boleto -  Código de barras e PIX

Qual o procedimento para comprovante de pagamento?
R: Não é necessário abrir O.S., apenas encaminhar ao setor Financeiro via chat caso não tenha dado a baixa automaticamente.

Como prosseguir em casos de cancelamento?
R: O cancelamento é realizado pelo titular, mediante ao pagamento do débito em atraso (se tiver) com o setor financeiro, pode ser realizado via WhatsApp.

INFORMAÇÕES DA EMPRESA
 

ENDEREÇOS

MATRIZ	
Avenida Serafim Gonçalves Pereira, 189 - Pq Novo Mundo - CEP: 02179000 - SP

Não possui atendimento presencial

FILIAL	
Avenida Joaquim Nabuco, 246 - Centro - CEP 56600000 - Sertânia - PE

Possui atendimento presencial

HORÁRIO DE ATENDIMENTO

Segunda à Sexta	
Financeiro das 08h às 17h

Comercial das 09h às 18h

Técnicos de Campo das 09h às 18h

Sábados e Domingos	
Financeiro das 08h às 12h

Comercial das 09h ás 13h

Técnicos de Campo das 09h às 13h

Feriados	Técnicos de Campo das 09h às 13h - Quando forem escalados será informado no grupo
CENTRAL DO ASSINANTE	URL	https://ixc.vmnettelecom.com.br/central_assinante_web/login
Usuário	CPF sem pontuação e espaçamento
Senha	CPF sem pontuação e espaçamento
TELEFONE	(11) 4810-8077
WHATSAPP	(11) 94953-7538
SITE	www.vmnettelecom.com.br