VMAX
 

Horário de Atendimento da UPCALL (GMT -3)	 
UPSOFT - EM DESENVOLVIMENTO

SOMENTE LIGAÇÕES

 

VOALLE	SAT
Acesso Voalle  - Consulta de Contrato/Financeiro e Abertura de Protocolo
Login: 892.045.610-09
Senha: Upcall2025@

Padrão de Abertura de Protocolo

Acesso SAT - Consulta de Alertas Massivos e Autenticação dos Clientes
Login: upcall@vmax.com.br
Senha: oXOYgPGRXQSH

Quais as tecnologias oferecidas pela empresa?
R: Via rádio, FTTH Epon e Gpon. Telefonia PABX, Telefone IP e residencial.

Quais os planos vendidos na empresa?
R: De 120Mb à 1Gb. Telefonia corporativa e residencial e TV.

Quais cidades/bairros de atuação?
R: Itatiba, Atibaia, Nazaré Paulista, Bom Jesus dos Perdões, Piracaia, Campinas, Vinhedo, Valinhos e Louveira.

Quais equipamentos utilizados?
R: Antena, Roteadores, ONUs, Telefones IP e Routerboard. 

Presta suporte a repetidores?
R: Sim.

Presta suporte a câmeras?
R: Apenas auxílio e orientações. Não mexemos nessa tecnologia para reparos.

Qual a porta de acesso para acesso aos roteadores?
R: Não fará acesso remoto. Em necessidades como essa, que influenciam na solução do atendimento, solicitamos que abra um atendimento para a equipe (RELACIONAMENTO ATENDIMENTO N1) e informe ao cliente que o caso está sendo direcionado para ANÁLISE e que em breve a equipe de atendimento avançado entrará em contato via telefone para finalizar o atendimento e prestar uma solução.

Qual usuário e senha padrão para acesso aos equipamentos?
R: Não fará acesso remoto.

É possível informar ao cliente a senha do roteador?
R: Sim, no SAT constam esses dados, quando localizado cadastro do cliente.

Se não tivermos acesso para trocar a senha e seja necessário abrir OS, é cobrado e qual valor?
R: Em necessidades como essa, que influenciam na solução do atendimento, solicitamos que abra um atendimento para a equipe (RELACIONAMENTO ATENDIMENTO N1) e informe ao cliente que o caso está sendo direcionado para ANÁLISE e que em breve a equipe de atendimento avançado entrará em contato via telefone para finalizar o atendimento e prestar uma solução.

Qual o site utilizado para testes de velocidade?
R: Recomendamos o Speedtest by Ookla ou Fast.com

Garantem toda a banda contratada passada por WiFi?
R: Não. Somente via cabo direto da ONU ou roteador. Sempre cabeado a entrega na totalidade.

Qual DNS padrão?
R: 189.14.80.245

189.14.80.246

Quais são as tratativas para reset?
R: Em necessidades como essa, que influenciam na solução do atendimento, solicitamos que abra um atendimento para a equipe (RELACIONAMENTO ATENDIMENTO N1) e informe ao cliente que o caso está sendo direcionado para ANÁLISE e que em breve a equipe de atendimento avançado entrará em contato via telefone para finalizar o atendimento e prestar uma solução.

Existe tratativa de suporte N2 ou podemos enviar direto para N3?
R: Em necessidades como essa, que influenciam na solução do atendimento, solicitamos que abra um atendimento para a equipe (RELACIONAMENTO ATENDIMENTO N1) e informe ao cliente que o caso está sendo direcionado para ANÁLISE e que em breve a equipe de atendimento avançado entrará em contato via telefone para finalizar o atendimento e prestar uma solução.

Qual prazo de atendimento do Suporte, residencial e corporativo?
R: Suporte presencial 48 horas residencial e corporativo 8 horas. Se atendimento encaminhado para nossa tratativa, dentro de 24hrs para retorno.

Existe setor de Agendamento ou Técnico vai direto?
R: Em necessidades como essa, que influenciam na solução do atendimento, solicitamos que abra um atendimento para a equipe (RELACIONAMENTO ATENDIMENTO N1) e informe ao cliente que o caso está sendo direcionado para ANÁLISE e que em breve a equipe de atendimento avançado entrará em contato via telefone para finalizar o atendimento e prestar uma solução.

Qual o custo da visita técnica caso seja improdutiva?
R: Em necessidades como essa, que influenciam na solução do atendimento, solicitamos que abra um atendimento para a equipe (RELACIONAMENTO ATENDIMENTO N1) e informe ao cliente que o caso está sendo direcionado para ANÁLISE e que em breve a equipe de atendimento avançado entrará em contato via telefone para finalizar o atendimento e prestar uma solução.

Tem plantão aos finais de semana e feriado?
R: Sim, todos os dias da semana.

Qual é a forma de pagamento de serviços como visita técnica e mudança de ponto?
R: Em necessidades como essa, que influenciam na solução do atendimento, solicitamos que abra um atendimento para a equipe (RELACIONAMENTO ATENDIMENTO N1) e informe ao cliente que o caso está sendo direcionado para ANÁLISE e que em breve a equipe de atendimento avançado entrará em contato via telefone para finalizar o atendimento e prestar uma solução.

A empresa trabalha com IPTV? E presta suporte do mesmo?
R: Sim, homologado pela ANATEL.

A empresa fornece IP Fixo? Qual valor?  
R: Sim, valor a partir de R$ 180,00. 

Mudança de ponto no mesmo local, instalação de novo ponto, a UpCall pode abrir os? Se sim, quais os valores? Se não, para onde enviar?
R:  Em necessidades como essa, que influenciam na solução do atendimento, solicitamos que abra um atendimento para a equipe (RELACIONAMENTO ATENDIMENTO N1) e informe ao cliente que o caso está sendo direcionado para ANÁLISE e que em breve a equipe de atendimento avançado entrará em contato via telefone para finalizar o atendimento e prestar uma solução.

Mudança de Endereço
R: Em necessidades como essa, que influenciam na solução do atendimento, solicitamos que abra um atendimento para a equipe (RELACIONAMENTO ATENDIMENTO N1) e informe ao cliente que o caso está sendo direcionado para ANÁLISE e que em breve a equipe de atendimento avançado entrará em contato via telefone para finalizar o atendimento e prestar uma solução.

FINANCEIRO E COMERCIAL
 

Podemos enviar fatura?
R: Podem.

Com quantos dias ocorre o bloqueio?
R: 30 dias de atraso ocorre bloqueio.

Podemos fazer o desbloqueio de confiança?
R: Não.

Por quantos dias a conexão é liberada?
R: Em necessidades como essa, que influenciam na solução do atendimento, solicitamos que abra um atendimento para a equipe (RELACIONAMENTO ATENDIMENTO N1) e informe ao cliente que o caso está sendo direcionado para ANÁLISE e que em breve a equipe de atendimento avançado entrará em contato via telefone para finalizar o atendimento e prestar uma solução.

Possui redução de velocidade?
R: 15 dias de atraso a velocidade é reduzida.

Qual métodos de pagamentos da fatura?
R: Boleto e Pix.

Qual o procedimento para comprovante de pagamento?
R: Em necessidades como essa, que influenciam na solução do atendimento, solicitamos que abra um atendimento para a equipe (RELACIONAMENTO ATENDIMENTO N1) e informe ao cliente que o caso está sendo direcionado para ANÁLISE e que em breve a equipe de atendimento avançado entrará em contato via telefone para finalizar o atendimento e prestar uma solução.

Como prosseguir em casos de cancelamento?
R: Em necessidades como essa, que influenciam na solução do atendimento, solicitamos que abra um atendimento para a equipe (RELACIONAMENTO ATENDIMENTO N1) e informe ao cliente que o caso está sendo direcionado para ANÁLISE e que em breve a equipe de atendimento avançado entrará em contato via telefone para finalizar o atendimento e prestar uma solução.

INFORMAÇÕES DA EMPRESA
 

 ERP : Voalle

 Central do Assinante : https://vmaxdigital.com.br/minhavmax/

 

ENDEREÇOS

Endereço comercial: Rua Antonio Carlos Gilii, n°11, Jardim Santo Antonio - Itatiba SP.

Possui atendimento presencial?
R: Sim, segunda à sexta das 08h às 18h, sábados das 08h às 12h.

 

CONTATOS: (11) 4894-8000 - 0800 778 0088

TELEFONE : (11) 4894-8000 - 0800 778 0088

WHATSAPP : (11) 4894-8000

SITE: https://vmax.com.br/

FACEBOOK: VMAX Digital